चित्र दहा: दहा आज्ञा
जे दहा आज्ञा परमेश्वरानं मोशेले दिल्या होत्या, ते खूप चांगले हाय. जो कोणी त्याचं पालन करते, त्याले परमेश्वर आशीर्वाद देतो. हे परमेश्वराचे नियम हाय.

आमाले खऱ्या परमेश्वरावर प्रेम, आज्ञेचं पालन आणि आराधना केली पाहिजे. कोणीच मूर्ती बनू नका अन त्याच्यासमोर झुकू नका. विनाकारण देवाचं नाव घेऊ नका. हफ्त्यातून एक दिवस परमेश्वराच्या आराधनेसाठी एकडा ठेवा. लेकरायनं आपल्या मायबापाचं ऐकावं अन त्यांचा आदर करा.

हत्या करू नका. व्यभिचार करू नका. खोटं बोलू नका. कोनाले फसवू नका. चोरी करू नका. कोणा दुसऱ्या माणसाच्या वस्तूची लालूच धरू नका.