चित्र बारा: एक वचन देणारा मसीहा
लय वर्षानंतर एक स्वर्गदूत एका तरुण कुवारीपाशी आला, तिचं नाव होतं मरिया. मरियमचा साखरपुडा एका युसुफ नावाच्या माणसासोबत झालं. त्या स्वर्गदूतानं मरियमले म्हटलं, "तू न परमेश्वराच्या नजरेस अनुग्रह प्राप्त केला हाय. तू एका पोरले जनशीन अन त्याचं नाव तू येसू ठेव."

मरियमनं विचारलं, "हे कसं व्हईन? मी त अनकीन कुवारी हाय." स्वर्गदूतानं तिले म्हटलं, "पवित्र आत्मा त्यावरीन, ज्याच्यामुळे त्या पवित्र माणसाचं जन्म व्हईन, अन त्याले लोकं परमेश्वराच्या पोरासारखं जानन."

अन तोच स्वर्गदूत युसुफाच्या स्वप्नात पण आला. स्वर्गदूतानं योसेफाले म्हटलं, "तू मरियमसोबत लगीन करायले भिऊ नको, काऊन की ते पवित्र आत्म्याच्या द्वारे गरोदर झाली. ते एका पोरले जन्म दीन, त्याचं नाव तू येसू ठेव." येसूचं मतलब रक्षक. युसुफानं मरियमले आपल्या बायकोच्या रूपात स्वीकारलं, अन तो तिच्यासोबत तोपर्यंत झोपला नाही, जवापर्यंत येसूचा जन्म नाही झाला.