चित्र तेरा: प्रभू येसूचा जन्म
त्या वेळेस राजानं अशा प्रकारे राजानं साऱ्या लोकाले हुकूम दिल्ं की ते आपापल्या पुरुजाच्या गावाले जाऊन स्वतःचं नाव लिहावं. मरियम आणि योसेफले पण बेथलेमले जा लागलं. जवा ते बेथलेमात पोचले, त त्यानले कुठंच राहिले जागा नाही भेटली. ह्यामुळे त्यानले एका जनावराच्या गोठ्यात राहा लागलं. हेच ते जागा होती ज्या ठिकाणी मरियमनं येसुले जन्म दिल्ं.

त्याच रात्री स्वर्गदूत काही मेंढपाळासोबत प्रगट होतो, ते आपल्या मेंढराची राखणदारी करत होते. स्वर्गदूत त्यांच्यासमोर प्रगट होतो आणि म्हणतो, "मी तुमच्यासाठी एक चांगली गोष्टी आणली हाय, की ते साऱ्या लोकाईसाठी हाय. आज एक रक्षा करण्या वाल्यानं जन्म घेतला हाय, जो येसू प्रभू हाय." एका दमात आकाशात लय सारे स्वर्गदूत जमा होते, अन ते जमा होतात अन परमेश्वराची आराधना करायले लागतात.

मेंढपाळ एकमेकासोबत बोलत राहतेत, "या, आपण बेथलेमात जाऊ अन काय झालं ते पाहू." जवा त्यानं येसुले पाहिलं, अन त्यानं साऱ्या लोकाले ही गोष्ट सांगितली जे त्यानं प्रभू येसूच्या बाऱ्यामध्ये ऐकलं. जवा त्यानं ह्या साऱ्या गोष्टीले ऐकलं, तवा ते लोकं हैराण झाले.