चित्र चौदा: येसू एका शिक्षकासारखा
येसूचं पालनपोषण योसेफाच्या घरी झालं. जवा तो बारा वर्षाचा झाला, तवा मरियम आणि योसेफानं त्याले यरुशलेमच्या मंदिरात घेऊन गेले. तिथं त्यानं परमेश्वराच्या विषयी गोष्ट केली, धर्मगुरू आणि लोकांच्या सेवकासोबत. तो त्यांच्या गोष्टीले ऐकत होता आणि लय प्रकारचे प्रश्न विचारत होता. ते लोकं प्रभू येसू मसीच्या तोंडातून निघालेल्या परमेश्वराच्या महान गोष्टी ऐकून ते हैराण झाले.

जवा येसू तीस वर्षाचा झाला, तवा त्यानं लोकाले शिकवणं सुरू केलं. लय लोकानं त्याच्या शिकवण्यावर विश्वास ठेवला अन त्याचं पालन करणं सुरू केलं. पण दुसऱ्या लोकानं त्याच्या गोष्टीवर विश्वास नाही ठेवलं अन त्याचा विरोध करायले सुरुवात केली.