चित्र सोळा: त्रास प्रभू येसू मसीचे
प्रभू येसू मसीनं लय चांगले काम केले अन लय सारे लोकं त्याच्याप्रमाणे चालले. त्यानं लय लोकायची मदत केली अन कितीतरी लोकाले परमेश्वराच्या खऱ्या रस्त्यावर त्यानं चालवलं. प्रभू येसू मसी ह्या संसारात याच्यासाठी आला, तो परमेश्वराच्या प्रेमाले लोकाले दाखवन. अन वाईट कामात अन पापात फसलेल्या लोकाले परमेश्वराजवळ वापस घेऊन यायसाठी.

परंतु धर्मगुरू त्याच्यावर जळत होते, काऊन की त्यांचं मन गोट्यासारखं होतं. अन ते ह्या गोष्टीवर विश्वास ठेवत नव्हते की प्रभू येसू मसी परमेश्वराकडून पाठवलेला हाय. ते ह्या गोष्टी कबूल करत नव्हते अन त्यानं देवाचं नियम तोडलं अन ते पापी हाय. त्या सेवकांना येसू मसीच्या विषयी खोटं बोलून त्याले पकडायला लावलं.

शिपायानं त्याले फटके मारले अन त्यानं त्याच्या डोक्यावर काट्याचं मुकुट ठेवलं अन त्याची मजा उडू लागले. हे ध्यानात ठेवा की येसू मसी देवाचा पोरगा होय. त्याच्याजवळ ते शक्ती हाय की त्या लोकानले तो सत्यानाश करन. पण त्यानं त्यानले थांबवलं नाही, काऊन की त्याले माहीत होतं की हे परमेश्वराची योजना हाय.

