चित्र सतरा: प्रभू येसू मसीले क्रुसावर चढवणं
सैनिकांना प्रभू येसू मसीले लाकडाच्या क्रुसावर खिळ्यात लटकवलं, अन त्याले तसंच सोडलं जोपर्यंत तो मरत नाही. त्या वेळेस अशी पद्धत होती की जो कोणी नियमाले तोडतेत अन त्याले अशाच प्रकारचं भयानक मरण भेटते. दोन अपराध्याले येसू मसीच्या जवळच क्रुसावर चढवल्या गेलं होतं. पण प्रभू येसू मसी गुन्हेगार नव्हता. त्यानं काही पण चुकीचं काम नाही केलं.

प्रभू येसू मसीनं आपल्या शिक्षेले स्वतःवर घेतलं. आपण साऱ्यानं पाप केलं हाय अन आपल्या साऱ्याले मरणच हाय आपल्या पापामुळे. पण प्रभू येसू मसीनं आपल्या पापासाठी त्यानं स्वतःले बली करून दिल्ं. जर आपण लोकं हे कबूल करू की आपण पापी हाव, अन जर परमेश्वराच्या इकडे आलो अन त्याले माफी मागतली, तर तो आपले माफ करन. प्रभू येसू मसीवर विश्वास ठेवा, तरच तुम्ही वाचान.

