चित्र अठरा: डबल जिवंत होणं
येसूच्या दुश्मनाईनं अशा प्रकारे विचार केला की त्यानं त्याले नाश करून टाकलं, पण असं झालं नाही. प्रभू येसू क्रुसावर मेल्यानंतर, त्याच्या दोस्तईनं त्याच्या शरीराले एका गुफ्यात ठेवलं, अन त्या गुफ्याच्या दरवाजावर एक मोठा गोटा ठेवला. दोन दिवसाच्या नंतर, तिसऱ्या दिवशी येसू मसी डबल जिवंत झाला.

काही बाया त्या गुफेजवळ गेल्या, काऊन की गाडण्याच्या पद्धतीले पूर्ण करावं म्हणून. त्यानं त्या गोट्याले गुफ्याच्या दरवाजापासून सरकलेलं पाहिलं अन पाहिलं की प्रभू येसू मसीचं शरीर तिथे नाही हाय. अन दोन स्वर्गदूत त्यांच्यासमोर प्रगट झाले आणि त्यानं त्याले म्हटलं, "येसू जिता हाय." त्यानं म्हटलं, "तो इथं नाही हाय. तो जिता झाला हाय. हा, येसू जिता झाला हाय मेल्यातून. तो खरंच परमेश्वर हाय."

येसू जिवंत हाय. त्यानं शैतानावर आणि मरणावर विजय मिळवला हाय.