चित्र एकोणीस: थोमाचं विश्वास करणं
प्रभू येसू डबल जिता झाल्यानंतर, तो आपल्या चेल्यासमोर प्रगट झाला. तो त्याच्यासोबत बोलला अन त्याच्यासोबत जेवला पण. एक चेला ज्याचं नाव थोमा होतं, तो त्या वेळेस त्याच्यासोबत नव्हता. त्यानं त्या गोष्टीवर विश्वास नाही ठेवलं की प्रभू येसू मसी डबल जिता झाला हाय. त्यानं असं म्हटलं की जवापर्यंत मी प्रभू येसू मसीच्या हातात लागलेल्या जखमेले नाही पायन अन त्याले स्पर्श नाही करन, तवापर्यंत मी ह्या गोष्टीवर विश्वास नाही ठेवन की येसू मसी मेल्यातून डबल जिता झाला हाय.

एका हफ्त्यानंतर येसू मसी डबल आपल्या चेल्यासमोर प्रगट झाला, तवा तिथं थोमा पण होता. जसं की तुम्ही ह्या चित्रात पाहू शकता, थोमा प्रभू येसू मसीच्या पायावर पडला आणि म्हणायला लागला, "माय प्रभू, माय परमेश्वर." अन मग कधीच थोमानं शक नाही केलं प्रभू येसू मसीच्या डबल जिवंत झाल्यावर.

येसूनं त्याले म्हटलं, "तूनं मायेवर विश्वास ठेवला की तूनं मले पाहिला हाय. पण धन्य हाय ते लोकं जे मले नाही पाहिल्यावर पण विश्वास ठेवतीन."