चित्र वीस: स्वर्गात जाणं
प्रभू येसू मसी मेल्यातून जिता झाल्यावर, तो लय लोकायसमोर प्रगट झाला. चाळीस दिवसानंतर प्रभू येसू मसीची स्वर्गात जायची वेळ आली, काऊन की जे काम करायले ह्या संसारात तो आला होता, ते त्यानं करून टाकलं होतं. मग प्रभू येसू मसीनं आपल्या चेल्याले म्हटलं, "जा, साऱ्या देशात चेल्याले बनवा, अन त्यानले साऱ्या गोष्टी जे मी तुमाले शिकवल्या, पालन करणं शिकवा."

ज्याप्रमाणं चेले त्याले पाहत होते, प्रभू येसू मसी धरतीले सोडून आकाशात जायले लागला अन हळूहळू ढगात गायब झाला. अन त्याच्याच नंतर दोन स्वर्गदूत तिथं प्रगट झाले. त्यानं चेल्याले असं म्हटलं, "जसं येसुले तुम्ही स्वर्गात जातांनी पाहत हाय, एक दीस येसू वापस तसंच डबल ह्या संसारात येईन."

येसू मसी आता स्वर्गात हाय, अन तो तिथं त्या लोकासाठी जागा तयार करत हाय जे प्रभू येसू मसीचं अनुसरण करते. काय तुम्ही प्रभू येसू मसीवर विश्वास अन त्याचं अनुसरण करान काय? काय तुम्ही तयार हाय त्याले भेटायले, जवा तो वापस येईन?