चित्र एकवीस: खाली क्रूस
येसू मसी क्रुसावर काऊन मेला? प्रभू येसू मसी अशासाठी मेला की पापी लोक त्याच्या शिक्षेपासून वाचवले जावे. येसू मसीनं कधी पाप नाही केलं. क्रूस आमाले हे आठवण करून देते की तो याच्यासाठी मेला की त्या पापाले आमच्यापासून दूर करावं, ज्यामुळे आपण परमेश्वरापासून दूर होतो.

येसू पवित्र आणि पापापासून अलग होता. देवाचं कोकरू होता तो. त्यानं आपल्यासाठी आपल्या जिवाचं बलिदान केलं. जवा आपण येसूवर विश्वास ठेवतो अन आपल्या पापापासून मागं फिरतो, परमेश्वर त्याच वेळी आपल्या साऱ्या पापाले माफ करतो. येसू मसी आपले परमेश्वराचे लेकरं बनवते. समोर येणारं चित्र तुमाले मदत करन, तुमाले ह्या गोष्टी समजण्यासाठी की येसू मसीचं पालन करणाऱ्या माणसाचं अर्थ काय हाय.