चित्र बावीस: दोन रस्ते
प्रभू येसूनं सार्वकालिक जीवनाविषयी शिकवलं. हरेक जण पापाच्या मोठ्या रस्त्यापासून सुरुवात करते, कारण की आपल्या साऱ्यामध्ये पापाचा स्वभाव हाय, जो आमाले आदमापासून भेटलेला हाय. लहान रस्ता आमाले स्वर्गाच्या सार्वकालिक जीवनाकडे घेऊन जाते जे परमेश्वराकडून हाय.

येसूनं म्हटलं की आपले मोठ्या रस्त्याले सोडून लहान रस्त्यानं आपले चाललं पाहिजे. आपण पाहू शकतो ह्या चित्रामध्ये की एका क्रुसाले एका लहान रस्त्यावर ठेवलं हाय. आम्ही त्या रस्त्यावर जवा जातो, जवा आपण आपल्या पापाची कबुली करतो, अन आपल्या पापाले मागं सोडून येसू मसीच्या मरणावर विश्वास करतो. कितीतरी सारे लोकं आपल्या पापाच्या जीवनाले सोडायला तयार नसते. स्वर्गाचा रस्ता त्यांच्यासाठी लहान हाय. ते त्या मोठ्या रस्त्यावर तवापर्यंत चालत राहतेत जवापर्यंत ते नाश होऊन नरकात नाही जात.

तुम्ही कोणता रस्ता निवडता? तुम्ही आत्ताच परमेश्वरासोबत काऊन बोलत नाही? तुम्ही त्याले म्हणा, "प्रभू येसू मसी, तू महान आणि पवित्र हाय. अन मी हे कबूल करतो, मी पापी हाय. मी प्रभू येसू मसीच्या मरणावर विश्वास करतो. मी विश्वास करतो की त्याने माया शिक्षेले स्वतःवर घेतलं. कृपा करून मले माफ कर. मले माया पापातून शुद्ध कर, अन मले त्या पोरासारखा बनव. मले त्या गोष्टीचं पालन करायचं हाय. मले त्या रस्त्यावर चालायचं हाय अन जगायचं हाय जे प्रभू येसू मसी आपले दाखवते. जवा मी मरन, तवा मले स्वर्गात जायचं हाय. धन्यवाद प्रभू."