चित्र तेवीस: परमेश्वराचे लेकरं
ह्या चित्रामध्ये तुम्ही पाहू शकता येसुले, तो संसाराच्या हरेक राज्यात अन हरेक देशातल्या सर्व भाषा अन सर्व धर्माच्या लोकांचं तो स्वागत करत हाय. ते त्याच्यावर विश्वास ठेवत आहेत अन ते देवाचे लेकरं झाले हाय. ते त्या लहान रस्त्यावर हाय जे स्वर्गात घेऊन जाते.

परमेश्वराचे लेकरं एका मोठ्या परिवारासारखे हायेत. त्यातले काही एक अमीर राहू शकते अन काही गरीब राहू शकतेत. कोणी काळे राहू शकतेत, कोणी गोरे राहू शकतेत. ते माणसं राहू शकतेत, बाया राहू शकतेत आणि लेकरं पण राहू शकतेत. ते सारे येसू मसीच्या द्वारे एकत्र आणले गेले हायेत.