चित्र चोवीस: पुन्हा जन्म घेणं
जवा प्रभू येसू मसी ह्या धरतीवर होता, त्या एडी खूपच खास धर्मगुरू होता ज्याचं नाव निकदेम होतं. एका रात्री तो प्रभू येसू मसीच्या जवळ गेला काही प्रश्नानले विचाराले. प्रभू येसू मसीनं त्याले लय सारे हैराण करणाऱ्या गोष्टी सांगितल्या.

त्यानं असं म्हटलं, "जर कोणी परमेश्वराच्या घरचा सदस्य बनाचं असन तर त्याले डबल जन्म घ्या लागन." आम्ही परमेश्वराच्या परिवारात त्या वेळेस जातो जवा आपण डबल जन्म घेतो. पहिले शरीरानं जन्म घेणं, नंतर आत्म्यानं जन्म घेणं. आत्म्यानं जन्म घेतल्यानंतर पवित्र आत्मा आपले एक नवीन जीवन देते. हे जीवन प्रभू येसू मसीवर विश्वास केल्यावर आपले भेटते. आपण नवे लोकं बनतो, परमेश्वराचे लोकं.