चित्र पंचवीस: पवित्र आत्म्याचं येणं
प्रभू येसू मसीचं स्वर्गात जाण्याच्या पहिले, येसू मसीनं आपल्या चेल्याले असं वचन दिलं होतं की तो त्याच्या मदतीसाठी पवित्र आत्म्याले पाठवन. प्रभू येसू मसीच्या स्वर्गात जायच्या दहा दिवसानंतर त्याचे सारे चेले एका जागी जमा झाले. तुम्ही चित्रात पाहू शकता, एका तुफानासारखा मोठा आवाज आला. आगेसारखी जीभ साऱ्या चेल्यावर येत होती. पवित्र आत्मा आला अन त्या साऱ्याले भरलं, जसं प्रभू येसूनं म्हटलं होतं.

त्या दिवशी साऱ्या जगातून येरुशलेमेत लोकं जमा झाले होते. चेल्याईनं त्या लोकांच्या भाषेत बोलण्याची शक्ती मिळवली होती. अन त्याईनं परमेश्वराच्या महान अन अद्भुत कार्याले त्याले सांगितलं. तीन हजार लोकं त्या दिवशी येसूमध्ये आले. आत्ता पण पवित्र आत्मा त्या लोकायीमध्ये राहते जे परमेश्वराचं खरंच पालन करते. पवित्र आत्मा शक्ती देते त्या लोकानले की ते येसूच्या आज्ञेचं पालन करन अन दुसऱ्या लोकाले प्रभू येसू मसीच्या बारेमध्ये सांगन.