चित्र सव्वीस: उजेडात चालणं
आपण ह्या चित्रात पाहू शकतो की एक माणूस प्रभू येसू मसीवर विश्वास ठेवत नाही, तो अंधारात चालतो अन तो हमेशा ठोकर खाऊन पडते, काऊन की त्याच्यापाशी उजेड नाही, ज्यापासून तो ध्यान देऊन चालू शकन.

जवा आपण प्रभू येसू मसीवर विश्वास ठेवतो अन त्याच्या रस्त्यावर चालतो, तवा आम्ही त्या माणसासारखे बनतो जे उजेडात चालतात. त्याले माहीत हाय कुठं खड्डा हाय, कुठं ठोकर लागू शकते, अन ते साऱ्या गोष्टीपासून वाचून खऱ्या रस्त्यावर आरामानं चालतात. येसूनं म्हटलं, "मी संसाराचा प्रकाश हाय. जर माय कोणी अनुसरण करन, तर तो अंधारात चालणार नाही." तो आपला पवित्र आत्मा साऱ्या विश्वास करणाऱ्याले देते, काऊन की पवित्र आत्मा साऱ्या विश्वास करण्या राह्यले चांगल्या मार्गावर घेऊन जाईन.