चित्र सत्तावीस: एक नवा माणूस
हरेक माणूस जो कोणी प्रभू येसू मसीवर विश्वास ठेवते, तो एक नवा माणूस बनते. त्याची इच्छा असते परमेश्वराच्या वचनाचं पालन करायची. तो परमेश्वराच्या वचनाले धन्यवाद म्हणते, काऊन की परमेश्वरानं त्याच्या पापाची माफी केली अन त्याले नवीन जीवन दिल्ं. तो परमेश्वराले कधी दुःखी करायले पाहत नाही. जो प्रभू येसू मसीवर विश्वास ठेवते, ते व्यभिचार आणि मारामारी नाही करत. ते चोऱ्या आणि मूर्तिपूजा नाही करत.

पवित्र आत्मा साऱ्या विश्वासणाऱ्याले सामर्थ्य देते की ते आपल्या वाईट कामाले सोडून चांगले कामं करायले पाहावं.

