चित्र एकोणतीस: आपल्या दुश्मनावर पण प्रेम करणं
येसूनं पण आपल्या चेल्याले हेच शिकवलं की ते साऱ्या लोकांवर प्रेम करावं, इथपर्यंत की आपल्या दुश्मनावर पण प्रेम करावं. प्रभू येसूनं एक वेळा एका माणसाची गोष्ट सांगतली, तो एका प्रवासात होता. प्रवासाच्या मधात डाकूनं त्याच्यावर हमला केला अन डाकूनं त्याले लय मारलं.

एका माणसानं, की जो दुसऱ्या समाजाचा होता, त्या माणसाले पाहिलं ज्याच्यावर डाकूंचा हमला झालं. त्या दुसऱ्या समाजाच्या माणसानं त्या जखमेनं भरलेल्या माणसाच्या जखमावर पट्ट्या बांधल्या, अन त्याले आपल्या गध्यावर बसवून एका सराईत नेलं अन त्याची काळजी घेतली. त्यानं आपल्या खिशातले सराईच्या मालकाले काही पैसे दिले, काऊन की तो जखमेनं भरलेल्या माणसाची चांगली काळजी घेईन. प्रभू येसू मसीनं म्हटलं की आपले पण हरेक गरजू माणसाची मदत केली पाहिजे अन त्याच्यावर प्रेम केलं पाहिजे, कोणत्याही समाजाचा किंवा जातीचा का नसो.