चित्र तीस: येसू मसी साऱ्याहून शक्तिमान हाय
ह्या चित्रामध्ये आपण दोन माणसायले पाहू शकतो जे आपल्या मुर्त्याले आणि ताविजाले आगीत जाळत हाय. ते शैतानाची आराधना करत होते, पण आता प्रभू येसू मसीचं अनुसरण करते. येसू मसीवर विश्वास करणारा माणूस कवा पण त्यानं शैतानाची आराधना नाही केली पाहिजे. आमाले शैतानाले भ्यायची गरज नाही, काऊन की आमचा परमेश्वर शैतानाहूनही जास्त शक्तिमान हाय. हरेक विश्वासणाऱ्याले शैतानाच्या बंधनातून आझाद होणं गरजेचं हाय. जवा कवा आपण प्रभू येसू मसीले सुरक्षेले मांगू, तवा तो आपली मदत खरंच करन.