चित्र एकतीस: दुष्टात्म्याले काढणं
एक वेळा एक माणूस होता, त्याच्यामध्ये खूप सारे भुतं होते. त्याले साखळ्यानं आणि बेड्यानं बांधू शकत नव्हते, काऊन की त्याच्यातले भुतं लय शक्तिमान होते. पण प्रभू येसूनं त्या भुताले आदेश दिल्ं की ते त्या माणอกจาก निघून जावं, अन ते त्या माणอกจาก निघून गेले.

तो माणूस त्या भुताच्या जाळ्यातून मोकळा झाला, अन त्यानं आपल्या दोस्तयाले जे प्रभू येसू मसीनं त्याच्या जीवनात केलं, ते सारेले सांगितलं. येसू मसीनं कितीतरी साऱ्या लोकाले भुतापासून मोकळं केलं. शैतान आणि भुतं प्रभू येसू मसी जे म्हणते ते ऐकतेत. होऊ शकते तुम्ही पण विश्वासी असान, पण तुम्ही पण भुतानं परेशान हायेत.

तुम्ही हे आठवण ठेवा की तुम्ही पण परमेश्वराचे लोकं हायेत. शैतानाले तुमच्या जीवनात काहीच जागा नाही. शैतानाले थांबवा आणि सर्वशक्तिमान प्रभू येसू मसीले मांगा की तो तुमच्या जीवनात असलेल्या भुताले काढून टाकावं. दुसऱ्या विश्वासणाऱ्यासाठी पण प्रार्थना करा. जेव्हा तुम्ही येसूचं मनन ते ऐकान, तवा तो तुमची रक्षा करन, ज्यामुळे शैतान तुमचं कधीच नुस्कान करू शकत नाही.