चित्र बत्तीस: परीक्षा
शैतान हमेशा हेच कोशिश करतो की तो परमेश्वराच्या लोकायचं परीक्षा घेईन. त्याले असं वाटते की प्रभू येसूवर जे विश्वास ठेवते, त्यांनी विश्वास नाही ठेवावा. शैतान ह्या वस्तूमुळे विश्वासणाऱ्यांची परीक्षा घेतो, जसं की पैसे, कपडे, अन तंबाखू, दारू अन वाईट जीवन. त्याले असं वाटते की आपण असा विचार करावा की हे सारं करून आपले खुशी भेटू शकते, पण शैतान लय खोटा हाय. तो आपले फसवते अन परमेश्वरापासून दूर करायले पाहते.

परमेश्वराले मदतीची हाक मारा अन प्रार्थना करा की आपण हरेक परीक्षेचं सामना करावं. अन फक्त प्रभू येसू मसीवर विश्वास करा अन त्याचं अनुसरण करा.