चित्र तेहतीस: जर आपण पाप करू त काय व्हईन
विश्वासणाऱ्याने पाप केलं त? येसूनं एक गोष्ट सांगतली की एक वेळा एक जवान पोरगा आपल्या घराले सोडून जाते एका दूर देशात. त्यानं कितीतरी सारे खराब कामं केले. त्यानं एक मोठं पाप केलं व्यभिचार करून. त्यानं आपल्या बापाचं सारी इस्टेट गमावली ह्याच कामामुळे.

पण एका दिवशी त्या गावामध्ये लय मोठा दुष्काळ आला, तवा तो लय गरीब झाला अन भुकेनं तडपू लागला. त्याले माहीत होतं की त्यानं परमेश्वराच्या विरुद्ध अन आपल्या बापाच्या विरुद्ध एक मोठं पाप केलं. जे काम त्यानं केलं होतं, त्या कामामुळे त्याले लय पश्चाताप झाला. तो आपल्या बापाजवळ डबल वापस आला.

त्याचं पोरगं पापी असल्यानंतर पण, त्याच्या बापानं त्याच्यावर प्रेम करणं सोडलं नाही. तो लय खुशी-खुशीनं आपल्या पोराले आपल्या घरी घेऊन गेला अन त्याच्या पापाची त्याले माफी दिली. जर आपण पण पापं करतो, त आमाले पण आपल्या पापाचा पश्चाताप केला पाहिजे, त आपल्या पापाकडून वळून आपले परमेश्वराजवळ गेलं पाहिजे. परमेश्वर आमच्या पापाईले माफ करन अन आपले पण बापासारखं स्वीकारन. येसूनं म्हटलं, "स्वर्गात लय खुशी मनवली जाते जवा एक पापी माणूस आपल्या पापापासून पश्चाताप करतो."