चित्र पस्तीस: मरण
ह्या चित्रात आपण पाहू शकतो की काही लोकं एका मेलेल्या माणसाले आपल्या रीतीनुसार गाळत हाय. एक दीस आपण पण मरू. आपल्यासोबत काय व्हईन आपण मेल्यावर? परमेश्वराचं वचन म्हणते, जे बायबल हाय, की जवा एका विश्वासणाऱ्याचं मरण होते, तवा त्याची आत्मा प्रभू येसू मसीसोबत स्वर्गात जाईन.

आपण या चित्रात पाहू शकतो, ज्या माणसाचं मरण झालं, त्याचं परिवार अन त्याचे दोस्त दुखीत हाय, पण ते रडत नाही हाय. आमाले मरायले भ्यायची गरज नाही. परमेश्वर आपल्यावर प्रेम करतो, अन त्यानं आपले पापापासून अन सार्वकालिक मरणापासून वाचवलं हाय.

जो विश्वास नाही करत, त्याच्यापाशी अशी आशा नसते की तो सार्वकालिक जीवनाले मिळवन. बायबल असं सांगते की हे लोकं मेल्यानंतर अन ते नरकाच्या शिक्षेत जाईन. जवा तुम्ही मरान, तुम्हाले कुठे जायचं हाय?

