चित्र छत्तीस: प्रभू येसू मसीचं शरीर
आपल्या शरीरातल्या हरेक अवयवाचं एक काम असते. डोळे पाहायसाठी असते, कान ऐकासाठी असते, तोंड बोलाले आणि जेवाले असते. आपल्या शरीरातलं हरेक अवयव एकसाथ काम करते. जर आपल्या शरीरातल्या एका अवयवाले बिमाऱ्या होते किंवा ठोकर लागते, त आपलं सारं शरीर त्या दुखाले सहन करते.

परमेश्वराचं वचन म्हणते की सारे विश्वासणारे त्या शरीराचा अवयव हाय ज्याले मंडळी म्हणतेत. प्रभू येसू मसी ह्या साऱ्या शरीराचं मस्तक हाय. परमेश्वराजवळ हरेक विश्वासणाऱ्यासाठी काम हाय. उदाहरणासाठी, सुवार्ता सांगणं अन गाणं गाणं, दुसऱ्याले देणं अन शिकवणं, पाहुणचार करणं अन दुसऱ्याची मदत करणं. जर कोणी माणूस आपलं काम करायले कमजोर पडत असन, त त्या साऱ्या मंडळीले त्याचं नुकसान होते. हरेक विश्वासणाऱ्याले एकजुटीनं काम केलं पाहिजे, काऊन की तो ह्यामुळे देवाले मान दीन अन एकमेकाची मदत करन.