चित्र सदतीस: सहभागिता अन आराधना
विश्वासणाऱ्याले नेहमी संगती केली पाहिजे, काऊन की ते परमेश्वराची आराधना करू शकन. जवा ते एका जागी येतात, तवा ते परमेश्वराच्या वचनातून शिकतेत, प्रार्थना करतेत, अन परमेश्वराची महिमा करते काही गाणं म्हणून.

येसूनं आपल्या चेल्याले हे खुणावलं होतं की ते त्याच्या मरणाले आठवण करतीन. हे आपण ह्या चित्रात पाहू शकतो की विश्वासणारे एका जागी येऊन खात हाय, अन अंगुराचा रस पेत हायेत. जे भाकर ते खात आहेत, अन ते त्यानले आठवण करून देते प्रभू येसू मसीच्या शरीराईषयी, जे त्यानं त्या क्रुसावर बलिदान केलं होतं. जसं ते एका जागी येऊन अंगुराचा रस पेतेत, तवा ते आठवण करते प्रभू येसू मसीच्या रक्ताईषयी, जे त्यानं आपले आपल्या पापापासून वाचवायसाठी सांडवलं होतं. आपले पण संगती करणं जरुरी हाय अन परमेश्वराच्या मरणाले आठवण करणं जरुरी हाय. अन हे आपले तवापर्यंत करायले पाहिजे जवापर्यंत येसू मसी वापस येत नाही.