चित्र अडतीस: येसू मसीचं वापस येणं
एक दिसी प्रभू येसू मसी स्वर्गातून धरतीवर वापस येईन, जसं त्यानं आपले वचन दिलं होतं. तो अशा दिसी येईन जवा आपण इचार ही केला नसन. ज्या विश्वासणाऱ्याचं मरण झालं हाय, ते आपल्या कबरेतून उठून त्याले भेटन. अन जे जिते हाय, ते त्याले जाऊन भेटन. एकसाथ ते ढगात प्रभू येसुले भेटन. ते स्वर्गात प्रभू येसू मसीसोबत नेहमी राहतीन.

अन जे विश्वास नाही करत, ते मागंच राहतीन. ते लोकं परमेश्वराच्या सार्वकालिक न्यायापुढं उभे राहीन. आमाले नाही मालूम की प्रभू येसू मसी कधी वापस येईन, पण आमाले नेहमी तयार राहिले पाहिजे अन त्याची वाट पाहिली पाहिजे. जर आज प्रभू येसू मसी ह्या संसारात वापस आला त, काय तुम्ही तयार हायेत?