 चित्र एकोणचाळीस: फळानं भरणं
ह्या चित्रात आपण एका झाडाले पाहू शकतो जे की लय साऱ्या फळानं भरलेलं हाय. जवा आपण प्रभू येसू मसीचं अनुसरण करतो, तवा परमेश्वराची आत्मा आपल्यात काम करते की आपण फळं देणारे व्हावं. बायबल आमाले सांगते की परमेश्वराच्या आत्म्याचे फळं हे हाय: प्रेम, आनंद, एकत्र येणं, धीर धरणं, कृपा, चांगले कामं, विश्वास, नम्रपणा आणि संयम.

येसूनं म्हटलं, "मी खरा झाड हाय अन तुम्ही फांद्या, अन मी तुमाले चिटकू राहीन अन तुम्ही मले, तर तुमाले फळं लागन." मेलेल्या फांद्या कधीच फळं आणू शकत नाही. त्याले कापल्या जाईन आणि आगीत टाकल्या जाईन. येसू मसी आपलं अनुसरण करणाऱ्यापासून हे मागतो की त्यांनी फळानं भरावं. ह्यापासून परमेश्वर लय खुश होते.