चित्र चार: आदम आणि हवा 
परमेश्वरानं संसाराचा सर्वात पहिला माणूस आणि बाई बनवली. त्यानं त्यानले आदम आणि हवा म्हणून आवास दिला. परमेश्वरानं त्यानले त्याच्या बनवलेल्या सार्‍या गोष्टीवर अधिकार दिला. परमेश्वरानं त्यांच्यासाठी एक खास बगीचा पण बनवला, त्याच्यामध्ये ते राहासाठी. तिथं परमेश्वर त्यांच्यासोबत बोलत होता आणि घुमत होता. ते लोकं परमेश्वराचे चांगले दोस्त होते.
परमेश्वरानं त्यानले बगीच्याचे सर्व फळं खाण्याचा अधिकार दिला. फक्त एका फळाले सोडून, परमेश्वरानं त्या बगीच्याच्या सर्व फळं खाण्याचा अधिकार आदम आणि हवेले दिलं होतं. पण एक दुश्मन, ज्याचं नाव शैतान होतं, आदम आणि हवेले मनवलं की ते दोघंजणं परमेश्वराचं पालन करू नका. अन त्यानं त्या फळाले खाल्लं.
त्यानं परमेश्वराविरुद्ध पाप केलं, अन परमेश्वरासोबत जे दोस्ती होती, ते तोडून टाकली. परमेश्वरानं आदम आणि हवेले त्या सुंदर बगीचेतून काढून टाकलं. त्या वेळेपासून लोकानं परमेश्वराविरुद्ध पाप करणं सुरू केलं अन त्याच्यापासून अलग झाले. ह्याच कारणामुळे आपण दुःख, बिमारी आणि मरणाचा अनुभव घेऊ शकतो.