चित्र चाळीस: साक्ष देणं
येसू मसीनं आपल्या चेल्याले सांगितलं की ते दुसऱ्या लोकाले जाऊन प्रभू येसू मसीच्या विषयी सांगावं. जो कोणी पण प्रभू येसू मसीवर विश्वास ठेवते, तो आपल्या पापापासून, सार्वकालिक शिक्षेपासून अन मरणापासून वाचवले जाते.

जर तुम्ही एक विश्वासणारे हायेत, तर तुमाले पण दुसऱ्याची मदत करायले पाहिजे, प्रभू येसू मसीच्या सुवार्तेले समजायले. परमेश्वराची पवित्र आत्मा तुमाले धीर दीन जगाले अन त्याच्याविषयी बोलाले पण. जे तुम्ही शिकले, ते दुसऱ्या लोकाले पण सांगा, ह्या चित्राच्या पुस्तकापासून. ह्याच प्रकारे खूप सारे लोकं खऱ्या परमेश्वराले अन आपला रक्षक प्रभू येसू मसीले वळकू शकन.