भाग एक. परमेश्वराचे गुण. नमस्ते. काय तुम्ही देवाविषयी ऐकलं? ज्यानं सारं संसाराले बनवलं. त्यानं आकाश, जमीन आणि समुंदर आणि त्यामध्ये राहणारे हरेक जीवजंतू त्यानं बनवले. फक्त बोलून सन्या. परमेश्वराने म्हटलं उजेड होय आणि उजेड झाला. आणि त्यांनी म्हटलं जमीन आणि आकाश होय आणि ते झाली. परमेश्वर संसाराले बनवणारा होय. त्यानं ह्या संसारात दिसणारी प्रत्येक वस्तू बनवली आणि हरेक वस्तू त्याचीच आहे. कारण की त्यानं त्याले बनवलं. त्यानं पर्वत आणि झाडाले बनवलं, जनावरले आणि पक्षायले, पाण्याले आणि मासईले. त्यानं आकाशले आणि ढगाले बनवलं. चंद्र आणि तारेबी त्यानंच बनवलं. सगळं काही त्यानंच तर बनवलं आहे. परमेश्वर जो संसाराला बनवणारा आहे तो पुराच्या पुरा चांगला आहे. तो कधीच वाईट कामं करत नाही. त्याच्यामध्ये काहीच वाईट पण नाही. तो वाईटाचा राग करतो. कोणी बी परमेश्वराला नाही बनवलं. त्याची कोणतीच सुरुवात नाही. तो पहिले पासून तिथेच होता. त्याचे कोणी मायबाप नाही. परमेश्वराचा जन्म नाही झालं आणि तो कधीच मरणार नाही. तो कधी झोपत नाही. तो कधी म्हातारा होत नाही. परमेश्वर जो संसाराचा बनवणारा आहे, तो कधीच बदलणार नाही. तो हमेशा चांगलाच राहीन. तो हमेशा आटोक्यातच राहीन. कधी कधी कोणी माणसं काही गोटे आणि काड्या घेऊन एक मूर्ती बनवते जे माणसाच्या, पक्षाच्या व जानवराच्या रूपात होते. मग त्या मूर्तीले आपले परमेश्वर म्हणून मानतेत आणि ते लोकं त्या मूर्तीच्या पाया पडतात आणि त्या मूर्तीसाठी बली देतात. काय गोट्याले आणि काड्यांले ऐकू येते काय? काय ते बोलते आणि चलते? काय ते तुमच्या संकटात जवळ राहते? नाही. हे सगळे काम नाही करू शकत. कितीतरी वेळा शैतान माणसाले असा विचार करायले भाग पाडते की एक गोट्याचा तुकडा आणि काडी परमेश्वर आहे. असं करून ते माणसाले धोका देते. ऐका संसाराले बनवणारा परमेश्वर जिवंत आहे. तो पायते, ऐकते आणि बोलते बी. त्याले जिथं कुठे जायचं आहे तिथे जाते. त्याले कोणाची गरज नाही. संसाराले बनवणारा परमेश्वर महान आहे. त्यानं सर्वाइले बनवलं. त्याने आम्हाले म्हटलं मीच परमेश्वर हाय, माझ्याशिवाय कोणी नाही. परमेश्वर जो संसाराले बनवणारा आहे तो महान आहे. तो एकाच वेळेत कुठे पण राहू शकते. तो सर्वसामर्थी आणि सर्वशक्तिशाली आहे. हे सर्व संसार आणि आकाश त्यानंच तर बनवलं. त्यानं सर्व बनवलं. त्यानं सूर्याले बनवलं जो भलता गरम आहे. त्यानं पाण्याले बनवलं जो खोल आहे आणि थंड आहे. जर तो त्याले काही करायले मनन तर त्याले कराच लागेल. त्यानं वादळ आले आणि वाऱ्याले बनवलं आणि तो त्याले थांबू बी शकते. परमेश्वर ज्वालामुखी आणि भूकंपापेक्षाही ताकतवर आहे कारण त्यानंच त्याले बनवलं. त्यानंच चांदण्याले बनवलं आणि सगळ्या चांदण्याले तो जाणतो. परमेश्वर ह्या संसाराच्या मोठ्या मोठ्या प्रधानाच्या जातीपेक्षाही महान आहे. तो म्हणतो की हे सगळे लयच लहान आहे. हे हवेच्या धुरासारखे हाय. एवढा महान आपला परमेश्वर हाय. तो सर्व संसाराचा मोठा प्रधान आहे. कारण की त्यानंच ह्या संसाराले बनवलं आणि हे संसार सगळा त्याचाच आहे. परमेश्वर सगळं पायतो आणि तो रात्रीच्या अंधारात ही पाहू शकतो. तो सर्व जनावरले त्यांच्या गुफ्यामध्ये पाहू शकतो, उंदराले त्या बिळात पाहू शकतो, आणि मच्छायले खोल पाण्यात पाहू शकतो. तो पहाडाच्या टोकालेही पाहू शकते आणि त्या भुयाराले पाहू शकते जे जमिनीच्या अंदर आहे. परमेश्वर सर्व काही ऐकते. तो सापाचं येणं पण ऐकू शकतो. तो मुंग्याले घर बनवताना बी ऐकू शकतो. तो माणसाच्या मनातलं पण ऐकते. कोणीच परमेश्वरापासून लपू शकत नाही कारण त्याले मालूम आहे की तुम्ही कुठं चालले आहे. परमेश्वर सर्वच जाणतो. ह्या संसाराचे सर्व विद्वानहुनी तो विद्वान आहे. त्याले कोणतं ओझं आणि दुष्टात्मा आणि शैतान धोका आणि पागल नाही बनवू शकत. परमेश्वर काही गलती करत नाही. तो सर्वच जाणतो. तो तुमच्या बऱ्यात सर्वच जाणतो. त्याले माहीत आहे तुम्ही कधी निराश होता आणि तुम्हाले कधी भेव लागते. त्याले तुमच्या मनातले विचार पण माहीत आहे. परमेश्वर प्रेम करणारा हाय. तो सर्व माणसले, माणसाले आणि बाईले, जवान माणसयले, म्हाताऱ्यायले आणि लहान लेकरायले आणि लहान लेकरांसोबत पण तो प्रेम करतो. त्याले सर्व लोकायले हे दाखवायचं आहे की तो प्रेमी परमेश्वर हाय आणि हे की तो पुराच्या पुरा चांगला आहे. त्याले तुमच्यापासून हे पाहिजे की तुम्ही माहीत करून घ्या काऊन की त्याले खराब कामाचा आणि पापाचा खूप राग आहे. तो तुमच्याकडून हे पाहतो की तुम्ही पण त्याच्यावर प्रेम करा आणि आपल्या खराब कामाला सोडून त्याच्या मागे चला. त्याले हे पाहिजे की तुम्ही तुमच्या मूर्ती पूजेपासून आणि देव देवतेच्या आराधनेपासून तुम्ही दूर व्हा. आणि फक्त आणि फक्त खऱ्याच देवाची आराधना करा. जो खरा परमेश्वर आहे. त्यानं ह्या सर्व संसाराले बनवलं. त्याने सर्वच बनवलं. परमेश्वरनं ह्या पृथ्वीले तयार केल्यानंतर त्याने ह्या जगातला पहिला माणूस आणि बाई बनवली. ते चांगले होते आणि परमेश्वर त्याच्यावर प्रेम करत होता. परमेश्वराने त्यांच्यासाठी बगीचा बनवला आणि त्यांच्यात ते राहील आणि झाडं बनवतील ज्याचे फळं खाऊन ते जिवंत राहीन. ज्या माणसाले त्यानं बनवलं होतं त्याचं नाव होतं आदम आणि बाईचं नाव होतं हवा. परमेश्वर त्यांच्यावर प्रेम करत होता आणि ते पण परमेश्वरावर प्रेम करत होते. त्यानं त्या दोघांले शिकवलं की कसं बगीच्यात राहायचं आणि काय करायले पाहिजे आणि ते खूप खुश होते कारण की त्यानं जे परमेश्वरानं म्हटलं तेच केलं. अजून तुम्हाले या परमेश्वराची माहिती पाहिजे जो तुमच्यावर प्रेम करतो? काय तुम्हाले त्याचं बनाचं हाय? तर ऐका आणि तुम्हाले मी आणखीन गोष्ट सांगेन. मी तुम्हाले हे ही सांगेन की हे मले कसं समजलं परमेश्वराच्या विषयी.