भाग दोन. संसाराले बनवणं आणि पापात पडणं. सर्वात पहिले पाळडावर झाडं गिडं काही नव्हतं. कोणी जनावर जिवंत नव्हतं आणि नदीमध्ये पाणी पण नव्हतं. परमेश्वराने ह्या सर्व गोष्टीले बनवलं त्याच्या इच्छेप्रमाणे. त्याने ह्या सर्व गोष्टीले सुरु होण्यासाठी आदेश दिला. त्यानं हे म्हटलं, उजेड होय आणि उजेड झाला. आणि त्यानं म्हटलं, नदी आणि तलाव बना. आणि आदेश दिला की सुककी जमीन हो. आणि सगळं तसंच झालं. आणि त्यानं म्हटलं, गवत आणि झाडं झुडपे उगव आणि तसंच झालं. फळाचे झाडं आणि हिरव्या भाजीचे झाडं आणि त्याच्याच सारखे ते जे वाटतात ते उगू लागले. अशाप्रकारे परमेश्वराने पक्षाचा, मासवायचा आणि जनावराचा ह्या सगळ्याले आपल्या आदेशाने बनवलं, म्हणजे त्याच्या शब्दाने. परमेश्वराने माणसाले पण बनवलं. सर्वात पहिले त्यानं एकाच माणसाले बनवलं. त्याचं नाव त्याने म्हटलं आदम. नंतर आदमले त्यानं घारघूर झोपेत झोपवलं. जेव्हा आदम झोपत होता तेव्हा आदमच्या एका पासवेली त्यानं काढलं आणि त्याच्यातून त्यानं बाईले बनवलं. परमेश्वराने आदमाले बाई दिल्ली एक सोबतची म्हणून किंवा बायको म्हणून. आदमाने बाईले हवा म्हणून बोलावलं. मग परमेश्वराने आदमाले एक चांगली जागा राहिले दिल्ली जिथं सर्व प्रकारचे फळं उगते. परमेश्वराना आदमाले म्हटलं, तुम्ही या बगीच्यातले सर्वे फळं खाऊ शकता पण एकाले सोडून जे ह्या बगीच्याच्या मधात आहे त्याले तू खाजू नको. पण शैतान एक दिवस त्या बगीच्यात आला. शैतान जो परमेश्वराचा दुश्मन हाय आणि परमेश्वराच्या माणसांचा पण. तो एक सापाच्या रूपात आला. त्यानं हवेले म्हटलं, ते फळ चांगलं हाय जे परमेश्वराने तुम्हाले खायले नाही म्हटलं. हवेने त्याचं ऐकलं आणि तिले वाटलं हे खरं आहे. तिनं ठरवलं की त्या ह्या फळाले खाईन आणि तिनं ते खाल्लं. आणि आदमाले पण तिनं ते फळ खायले दिल्लं. मग त्यानं परमेश्वराच्या आवाजाले बगीच्यात ऐकलं. मग ते भिऊन लपले. परमेश्वराने आदमाले बोलावलं, आदम कुठाय? आदमानं उत्तर दिलं, मी लपलो आहे कारण की मी भेलो आहे. परमेश्वरानं विचारलं, काय तुन त्या फळाले तर नाही खाल्लं जे तुले मी खायले नाही म्हटलं होतं? आदमानं म्हटलं, त्या बाईनं मले ते फळ खायले दिल्लं आणि मी ते खाल्लं. परमेश्वरानं हवेले म्हटलं, कारण की तुन माझ्या आज्ञेचं पालन नाही केलं, म्हणूनच तू जेव्हा जनसीन तेव्हा तुले खूप तरास होईल आणि तू नेहमी त्या नवऱ्याच्या अधीन राहिशीन. परमेश्वराने आदमाले म्हटलं, कारण की तू माझ्या आज्ञेचं पालन नाही केलं म्हणून ह्या जमिनीत पूर्ण पीक येणार नाही. म्हणून हे जमीन काटे आणि काटेरी झुडपं उगवन. तुले खूप मेहनत करावं लागन आणि तू खूप घाम गाळल्यावर आपल्या कमाईले पाहिशीन. मग नंतर तू मरून जाशीन आणि पुन्हा आणि तू त्या मातीतच जाशीन ज्यापासून मी तुले बनवलं होतं. आता पासून तू माझा खरा मित्र नाही राहशील आणि हेच तुही सजा आहे. परमेश्वराने आदम आणि हवेले काढून टाकलं ज्या चांगल्या जागेमध्ये ते राहत होते. आणि त्यानं त्यांले म्हटलं की तुम्ही ह्या जागेवर कधीच राहू नका. त्याले त्यांच्यासाठी दुसरी जागा पाहा लागली आणि त्याले पोटाच्या भुकेसाठी त्यांना उगवावं लागलं. जीवन त्याले खूप कठीण झालं आणि परमेश्वर त्यांच्यापासून खूप दूर झाला. त्याले माहीत होतं की ते मरणार. माय मित्र हो, आपण पण आदम आणि हवा सारखे हाय. आपण पण परमेश्वराच्या वचनाच्या आज्ञाचे पालन नाही करत आणि आपण असं कितीतरी गोष्टी करतो ज्याच्यामुळे परमेश्वर आपल्यापासून नाराज होतो. आणि आपण पण परमेश्वराच्या शिक्षेस योग्य हाय. जे सजा आदम आणि हवाले भेटलं ते पण आपल्यासाठी पण हाय. परंतु परमेश्वर आपल्यावर प्रेम करतो आणि त्याच्यापाशी एक योजना होती ज्याच्याद्वारे त्याले लोकायले वाचवाचं हाय. त्याने आपल्या एकट्या पोराले येशूले पाठवलं जो ह्या संसारामध्ये सामान्य माणसासारखा राहिला जेणेकरून तो आपल्यासाठी एक रस्ता बनवन ज्याच्याद्वारे आपण पुन्हा एक वेळा परमेश्वरापाशी पोहचू. येशूने आपल्या पापाले स्वतःच्या अंगावर घेऊन घेतलं आणि तो आपण जे आज्ञापालन नाही केली त्यासाठी मेला. पण तो डबल जिवंत झाला. त्याने त्या सजेले आपल्यावर घेतलं. ते आमच्यासाठी होते जेणेकरून ते आमच्यावर येऊ नये. जर आपण येशू देवावर विश्वास ठेवतो तर परमेश्वर आपल्याला स्वीकारिन आणि तुम्ही परमेश्वरासोबत बोलू शकाल. तुम्ही त्याले धन्यवाद देऊ शकता कारण येशू देवाले आपल्या मदतीसाठी त्यानं पाठवलं. आता मी तुम्हाले परमेश्वराच्या न्यायाविषयी आणि त्याच्या वाचवण्याच्या योजनेविषयी मी तुम्हाले सांगतो. पुढं आपण एक गावातली गोष्ट ऐकू.

