भाग तीन. न्याय. नमस्कार, नमस्कार जी. सगळ्या गोष्टी तुन ऐकल्या का ज्या होताय? होय, मी पण हे गोष्ट साऱ्या दिवसापासून ऐकत आहे. मले आणखीन सांगा ह्या गोष्टी विषयी. माय गावातले पाटील आणि सगळे मथारे लोकं भल्ले इमानदार आणि पक्षरहित न्याय करतात. काय हे खरं आहे? तर सांगा त्याले सजा काय भेटली? खरंच जे सजा त्याle भेटली ते कठीण आहे आणि तो माणूस त्या सजाच्या लायक नाही. पण काही पण राहो जे फैसला त्यानं घेतला ते चांगलाच आहे. खरंच खूप वाईट झालं, पण मले असं वाटते की हा माणूस काही वर्षापर्यंत आपल्या शिक्षेच्या दबावाखाली दबून राहीन. झालं असतं तर पुरा जीवनभर. हो, मले पण असं वाटते. तो माणूस पण खूप उदास दिसत होता कारण की त्यानं आपल्या गुण्याले कबुल केलं आणि त्याले हे पण माहीत होतं की जो न्याय झालाय तो चांगलाच झालाय, पण तो त्या दंडाले भरू शकत नव्हता. आणि एकदम एक म्हातारा उभा झाला आणि त्यानं म्हटलं. त्याने पाटलाला ह्या प्रकारे म्हटलं की माय मन लय भारी झालं. माय दोस्ताच्या वाईट कामाले ऐकून जे त्यानं केलं. आणि त्यानं हे पण म्हटलं पाटलाले, आणि जे न्याय केलं ते खरं केलं. आणि जे वाईट केलं त्याचा दंड पण भरणं जरुरी आहे. भलेही दोषी अमीर असो या गरीब असो. जरी तो गरीब असन या श्रीमंत असन कारण की तो दोषी माणूस माया दोस्त हाय आणि मी त्याच्यावर प्रेम करतो. तर मले याच्या दंडाचे पैसे भराचे हाय. कारण की हा माणूस ह्या दंडाले भरू शकत नाही पण मी भरू शकतो. काय हे खरं हाय? होय हे खरोखर खरंच हाय. आणि हे ऐकून तो दोषी माणूस विचारात पडला आणि तो विचार करू लागला माया मित्र खरंच एवढा चांगला हाय काय? नंतर तो बी मानला आणि पाटलांन पण केसची फाईल तिथंच बंद केली. काय तुम्हाला हे माहीत आहे दोस्तांनो? हे जे आपण गोष्ट ऐकली सगळ्याचीच कहाणी आहे. परमेश्वराचे वचन आपल्याला शिकवते की आपल्याला हरेक माणसाला एक दिवस परमेश्वरासमोर उभे राहा लागेल, जो की तो महान न्यायी हाय. आणि तो आपल्या मनाले पाहते. तो आमच्या सर्व पापाले जाणते. त्याले माहीत आहे की आपण पापी आणि दोषी हाय. आणि त्याचा जो दंड आहे तो अनंत कालाची शिक्षा आहे. आणि आपण याच्या विषयी काय करू शकतो? आपण कसं परमेश्वराच्या शिक्षेपासून वाचू शकतो? आपण कधीच परमेश्वराच्या शिक्षेचा दंड भरू शकत नाही. परमेश्वराले हे माहीत होतं आणि ह्या कारणामुळे आणि त्याने आपल्या एकुलत्या एक पोराले आपल्यासाठी पाठवलं कारण की तो आमच्या जागी आमच्या पापाचं ओझं तो स्वतःच्या खांद्यावर घेई. काय तुम्हाले माहीत आहे? मी तुम्हाले ते सांगितलं होतं की आपली जी शिक्षा आहे ते मृत्यू आहे. आमच्या शिक्षेला स्वतःवर घेण्यासाठी परमेश्वराच्या लेकराने क्रुसावर स्वतःले बलिदान केलं, जेणेकरून आपल्याला आपल्या पापाची क्षमा भेटाव. आता कोणी दोषी आणि पापी अशा भरपाईसाठी तयार असेल तर आणि आपल्या पापाले कबुल होऊन तर तो आपल्या शिक्षेपासून वाचू शकते आणि त्या भयानक शिक्षेपासूनही जे आपल्या पापामुळे आपल्यावर येईन. परमेश्वराचं पुस्तक आपल्यासाठी हे म्हणते, हरेक माणसाले एक ना एक दिवस मरा लागन आणि त्याच्या मेल्याच्या नंतर एक न्यायचा दिवस येईन आणि त्याच्यानंतर दुसरं मरण येईन जे खूप खतरनाक हाय. परंतु माया दोस्तांनो, परमेश्वराने आमच्यासाठी एक रस्ता तयार केला हाय. जर आपण प्रभू येशू मसीहवर विश्वास ठेवू आणि त्याच्या मरणावर तेव्हाच आपण वाचू शकतो. परमेश्वराचे पुस्तक म्हणते परमेश्वराचे ते महान उद्धार जे त्यानं आम्हाले दिल्लं त्याच्यासाठी आपण काही नाही करता कसं वाचू शकतो? काही वाचायले रस्ताच नाही. काय तुम्ही प्रभू येशू मसीहवर विश्वास ठेवसान आणि आपल्या रक्षकाच्या रूपात ग्रहण करसान? कारण की तो आपले परमेश्वराच्या न्यायापासून वाचू शकेन. या तुम्हाले मी आणखीन गोष्ट सांगतो परमेश्वराचं लेकरू प्रभू येशू मसीहच्या विषयावर.