भाग चार. प्रभू येशू मसीहचा जन्म. परमेश्वराचे पुस्तक, जो की पवित्र बायबल आहे, आम्हाले ह्या प्रकारे सांगते की येशू मसीह संसारात यायच्या पहिले, तो परमेश्वराच्या सोबत स्वर्गात होता. परमेश्वराने जेव्हा ह्या धरतीले बनवलं तेव्हा प्रभू येशू मसीहने मदत केली होती हे बनवाले. आणि त्याच्या खूप वेळेनंतर तो ह्या संसारात माणसाच्या रूपात आला. आणि मी तुम्हाले सांगतो हे कसं झालं. मरियम नावाची एक जवान बाई होती आणि तिनं लग्न केलं नव्हतं आणि ते कोणासोबत झोपली नव्हती. ते लग्नाची तयारी करत होती एका माणसासोबत त्याचं नाव होतं युसुफ. त्यांचं लग्न व्हायच्या पहिले परमेश्वराने स्वर्गदूताले मरियम जवळ पाठवलं एक खास संदेश घेऊन. जेव्हा स्वर्गदूत मरियमपाशी आला तेव्हा मरियम भिली. स्वर्गदूताने मरियमला म्हटले, भिऊ नको परमेश्वर तुझ्यावर खुश आहे. परमेश्वर तुले एक मुलगा देणार आहे. जरी तुझा कोणी नवरा नाही तरी पण परमेश्वर आपल्या आत्म्याद्वारे त्यापासून एक पोरगा जनन. तू त्याचं नाव येशू ठेव. तो या संसारातल्या लोकायले वाचवणारा होईन पापापासून. आणि हेच स्वर्गदूताने मरियमले म्हटले. मग मरियमने म्हटलं, हे कसं होऊ शकते? मी कधीच कोण्या माणसाच्या सोबत नाही झोपली. स्वर्गदूताने तिले उत्तर दिलं, हे कोण्या माणसाचा पोरगा नाही आणि अचानकच तू त्याले परमेश्वराचा पुत्र म्हणन. मग स्वर्गदूत तिथून निघून गेला. मरियमने स्वर्गदूताच्या गोष्टीवर विश्वास ठेवला. आणि त्याच्यानंतर ते एका दुसऱ्या शहरात चालली गेली आणि तिथं ते तीन महिने राहिली एका नातेवाईकाच्या घरी. जेव्हा ते वापस आली तर युसुफने पाहिलं की मरियम पोटाशी आहे. मग त्याले विचार पडला आणि त्यानं असं ठरवलं की तो मरियमला सोडून देईल. आणि मग तो स्वर्गदूत आणि युसुफपाशी पण आला आणि स्वर्गदूत युसुफला म्हणाला, तू मरियम सोबत लग्न करायले भिऊ नको. ते पवित्र आत्म्यामुळे पोटाशी आहे. जेव्हा पोराचा जन्म होईल त्याचं नाव येशू असं ठेव. तो या संसारातल्या लोकायले त्यांच्या पापापासून वाचवन. मग युसुफनं मरियमसोबत लग्न केलं आणि तिच्यासोबत तोपर्यंत नाही झोपला जोपर्यंत येशूचा जन्म नाही झाला. येशू वाढू लागला आणि जवा तो तीस वर्षाचा झाला, त्यानं त्याच्या आई बापाचं घर सोडलं आणि एका शहरातून दुसऱ्या शहरात जाऊन परमेश्वराच्या उद्धाराचं सुसमाचार सांगू लागला. त्यानं कितीतरी लोकायले बरं केलं. त्यानं लंगळ्याले चालवलं आणि आंधळ्याले दाखवलं आणि बऱ्याले त्यानं ऐकण्याची शक्ती दिली आणि मुक्याले बोलायची. आणि त्यानं लोकांमधले भूतं काढले. तो हे सगळं ह्यासाठी करत होता की तो परमेश्वराचा लेकरू होता. जेव्हा त्यानं लोकांची मदत केली त्या वेळेस ते लोकं परमेश्वराच्या सामर्थ्याले पाहू शकत होते. त्यामधले काही लोकांना त्याच्यावर विश्वास ठेवला की येशू मसीहच परमेश्वराचा लेकरू आहे. येशूनं त्या लोकांच्या पापाले पाहिलं तरी पण त्यानं त्यांच्यावर प्रेम केलं कारण तो आपल्या ह्याच प्रेमाच्या यानं ह्या संसारातल्या लोकांसाठी आपलं जीव पण देण्यासाठी तयार झाला. मेल्यामुळं त्यानं आपल्या पापाचा दंड भरला. त्याचं फक्त एवढीच इच्छा आहे की लोकायले त्याची जाणीव व्हावी. फकस्त येशू मसीहच त्यांले वाचू शकतो. येशूवर विश्वास ठेवा. त्याच्याजवळ सामर्थ्य आहे की तो तुम्हाले शैतान आणि दुष्टात्म्याच्या जाळ्यापासून वाचू शकन. तो तुमच्यासाठी सर्वच करन जेव्हा तुम्ही त्याले मागाल. त्याच्यासोबत बोला, तो तुमच्या गोष्टीले आणि प्रार्थनेले ऐकन.