भाग पाच. येशू त्या जिवाले आरोग्य देऊ शकतो. बायबल आपल्याला सांगते की येशू परमेश्वराचा पोरगा आहे. तो या दुनियेत आला कारण की आणि पापी लोकायले त्याच्या पापापासून वाचवेल आणि ह्याच कारणामुळे त्याला मसीह या रूपात ओळखतात. या शब्दाचा अर्थ आहे की तो आहे ज्याने परमेश्वराने आपल्याला वाचवाले पाठवलं ह्या पृथ्वीवर. त्याने कितीतरी अद्भुत चमत्कार केले. जेव्हा लोकं बिमार होते तेव्हा त्यानं आरोग्य दिलं. त्यानं लोकायले स्वर्गाविषयी आणि परमेश्वराच्या राज्याविषयी सांगितलं. एक दिवस एक आंधळा माणूस रस्त्याच्या बाजूले बसून भीक मागत होता. त्याले माहीत होतं की तो आपल्या आंधळेपणापासून कधीच मुक्त नाही होऊ शकत आणि त्याचं काही इलाज नाही करू शकत. फक्त परमेश्वरच अशा प्रकारच्या लोकायले आरोग्य देऊ शकतो. तवा एकदम मोठ्या गर्दीचा आवाज आला जे त्याच्या इकडं येत होती. त्या गर्दीतून मोठ्या मोठ्याने आवाज येत होतं आणि आवाज ते हे होतं, येशू येत आहे, येशू येत आहे. ह्या आंधळ्या माणसानं प्रभू येशूच्या विषयी कितीतरी अद्भुत चमत्काराच्या गोष्टी ऐकल्या होत्या की तो खरंच विश्वास करत होता की येशू मसीहच परमेश्वराचा लेकरू आहे. कारण की फकस्त परमेश्वरच ह्या महान कार्याले करू शकतो. आता जेव्हा गर्दी त्याच्याजवळ आली, तवा ते आंधळ्या माणसानं जोरा जोरातनं येशू येशू मायावर दया कर एवढं ओरडू लागला. येशून आपला हात त्याले दिला आणि त्या आंधळ्या माणसाले आरोग्य दिलं. जेव्हा त्याले सर्व दिसू लागलं तवा तो परमेश्वरावर आणखीन प्रेम करू लागला आणि त्याच्या मागे चालू लागला. काही वेळानंतर कोड ग्रसित लोकं असे म्हणत होते, अशुद्ध, अशुद्ध, दूर राहा. कोडची बिमारी हे त्वचाची बिमारी असते आणि ज्या लोकायले ही बिमारी होते त्याले कधीच आरोग्य नाही मिळत. त्यांचं शरीर साऱ्या जखमायनं भरलेलं असतं. जेव्हा प्रभू येशू मसीहने अशासारखे कोडनं ग्रसित लोकायले पाहिलं तर त्याले त्यांच्यावर दया आली आणि त्यानं त्या कोडच्या ग्रसित लोकायले आरोग्य दिलं. ते एवढे खुश झाले आरोग्य भेटल्यावर आणि धावत धावत आपल्या घरी गेले. पण ते येशूले धन्यवाद द्यायले विसरले. त्यापैकी फकस्त एकाले हे आठवण होतं की येशूले धन्यवाद द्यायचं. ह्यामुळेच तो वापस आला आणि त्यानं येशूले धन्यवाद दिलं. आणि जेव्हा येशूचे त्यानं आराधना केली आणि त्याले धन्यवाद म्हटलं आणि येशूने त्याच्या मनातल्या पापालेही आरोग्य दिलं. येशू ह्या पृथ्वीवर तेहतीस वर्षापर्यंत राहिला. परंतु धर्मगुरू त्याचा राग करत होते कारण की तो परमेश्वराले त्यांच्यापेक्षाही प्रेम करत होता आणि त्यांने त्याले पकडलं आणि क्रुसावर टांगून त्याले जीवानं मारून टाकलं. तो तिथं रक्त बंबाटून मारल्या गेला. तो परमेश्वराचा लेकरू होता परंतु तो एक इच्छा ठेवत होता की तो आमच्यासाठी दुःख आणि मरनाले जवळ करन. काऊन की आपण वाचले जाऊ आणि स्वर्गात आपल्याला प्रवेश मिळेल. तीन दिवसानंतर तो डबल जिवंत झाला आणि चाळीस दिवसानंतर तो आपले बाप परमेश्वराजवळ स्वर्गात जाते. अन तो तिथं आहे अन तो आपल्याला पाहून राहिला आहे. त्याले असं नाही वाटत की आपण आपल्या पापामुळे मरावं आणि सजाच्या जागेवर जावं. तो म्हणतो, मले आवाज द्या आणि मी तुम्हाले तुमच्या पापापासून क्षमा करन आणि मी तुम्हाले एक नवीन माणूस बनवन. आपण कसं येशूले बोलू शकतो? आपण ह्या शब्दाले म्हणू शकतो त्याच्या सोबत बोलासाठी. प्रेम करणारा परमेश्वर मी एक पापी आहे. पण मी माझ्या पापाच्या गुन्ह्यासाठी मी तुले माफी मागतो आणि मले कधी पण वाईट काम नाही करायचे आहे. येशू मसीह धन्यवाद की तू मायासाठी त्या क्रुसावर मेला. कृपा करून माझ्या पापाले तू माझ्यातून काढून टाक आणि मले एक चांगलं मन दे. माझी मदत कर की मी त्या रस्त्यावर चालू आणि जगू. मी ही प्रार्थना विनंती येशूच्या नावाने मागतो. आमेन. काय तुम्ही ही प्रार्थना आपल्या खऱ्या मनाने केली? आणि हो असन ते खरंच परमेश्वराने तुमची प्रार्थना ऐकली. पाप एक अशी बिमारी आहे की तो आपल्याला आतल्या आत मध्ये खातच राहतो. जर आपण प्रभू येशू मसीहले आपल्या मनामध्ये आमंत्रित करतो, तो आपल्या मनात येऊन आपल्या साऱ्या बिमारीले, आपल्या सर्व पापाले साफ करून देईन आणि आपल्याला एक चांगलं मन देईन ज्याच्यामुळे आपण ताकतवर होऊ आणि परमेश्वराच्या चांगल्या कामाले करू शकू. येशूले म्हणू, धन्यवाद प्रभू मले वाचवासाठी. धन्यवाद माझ्या मनाले आरोग्य द्यायसाठी. आणि त्याच्यानंतर प्रभू येशूच्या महान कार्यासाठी महान कार्य दुसऱ्याले सांगायले विसरजा नका.

