भाग सहा. गरासीन. आता आपण प्रभू येशूच्या जीवनाची अजून एक कहाणी ऐकू. एक वेळा येशू आणि त्याचे शिष्य एका डोंग्यामध्ये ते चढतात आणि गरासीन नावाच्या एका देशाच्या इकडे जायला निघतात. जसा येशू त्या डोंग्यातून उतरतो, एक भूताने भरलेला माणूस येशूला पायते. तो माणूस काही घरी राहत नव्हता पण तो तेथे राहत होता जिथं मेलेले मुर्दे गाळत होते म्हणजे स्मशान घाट. आणि तो कधी कपडे घालत नव्हता आणि जंगलात फिरत होता. आणि त्याच्या गावातले लोकं त्याले भेत होते आणि त्याच्या जवळ पण जात नव्हते. मग तिच्या लोकांनी त्याले बेळात बांधण्याची कोशिश केली. आणि जेव्हा त्याले कधी बांधून ठेवत होते आणि तो त्या साखळीले तोडून पळून जात होता. कोणीच माणूस त्याले बांधून ठेवू शकत नव्हतं. दिवस आणि रात्रभर तो भयानक आवाज काढत होता. तो त्याच्या अंगाले चावत होता आणि कापत होता. आणि गोट्याले त्याच्या अंगाले घासत होता. त्याच्या अंगामध्ये खूप सारे भूतं होते. येशू मसीह त्या माणसाचं मदत करायला आला. तवा त्या माणसानं प्रभू येशू मसीहले दुरून आपल्याजवळ येताना पाहिलं तवा तो प्रभू येशूच्या जवळ धावत गेला आणि गुडघ्यावर आला. जसा येशू मसीह त्या माणसातून भूतं काढतच होता, तवाच त्याच्या अंदर असलेले भूतं जोरानं म्हणते, तू आमच्या सोबत काय करशीन. आम्हाले माहीत आहे तू परमेश्वराचा पोरगा येशू मसीह आहे. आणि देवाचं शपथ घेऊन सांग आणि तू आम्हाले दुःखाच्या ठिकाणी नको पाठू. येशून त्या भूताले विचारलं, तुमचं नाव काय आहे? त्या भूतायनं त्याले म्हटलं, फक्त आमचं नाव सैनिक आहे. त्याचं मतलब खूप सारे. येशून त्या भूतायले आज्ञा दिली की तुम्ही त्या माणसाच्या अंदरून निघून जा. मग ते डुकऱ्याच्या मोठ्या कळपात गेले. मग सर्वे डुकरं पहाडाच्या किनाऱ्याने धावतात आणि तलावात बुडून मरून जातात. त्याच्यानंतर तो माणूस प्रभू येशूसोबत बसून गोष्टी करू लागतो. त्याने कपडे घातले होते आणि तो चांगल्या मनानं विचार करतो. मग येशू वापस डोंगीकडे जातो. तो माणूस येशूले म्हणतो, मले पण त्यासोबत याचं आहे जेणेकरून मी त्यासोबत राहू शकू. पण येशू त्याले असंच यायची परवानगी नाही देत. येशूनी त्याले म्हटलं, तू आपल्या लोकांमध्ये वापस जाऊन असं सांग की देवानं त्यासाठी काय काय केलं आहे. आणि त्यांले सांग देवानं त्यावर कशी दया दाखवली. आणि त्याच्यानंतर तो माणूस आपल्या घरी वापस जातो. त्या जागी कमीत कमी दहा गाव होते. आणि तो माणूस साऱ्या गावात जाऊन लोकायले सांगते की येशूने त्याच्यासाठी काय केलं. तवा लोकं त्याच्या गोष्टीले खूप निखराईनं ऐकतात आणि परमेश्वराच्या महान गोष्टीले ऐकून हैराण होते. आपल्या देशात पण असे खूप सारे भूतं आहे. शैतान एक झरील्या सापासारखा टपून राहतो आणि कवा तो आपल्यावर आक्रमण करन आणि आपल्याला नुकसान पोहचवन. येशू मसीह या जगात आला जेणेकरून शैतानाच्या प्रत्येक योजनेले तो बरबाद करू शकन. भलेही या दुनियामध्ये खूप सारे भूतं असन परंतु प्रभू येशू मसीह त्याले भेत नाही. येशू मसीह खूप शक्तिमान आहे. तो या जगामध्ये आला कारण की तो आपल्याला सोडवन शैतानाच्या जाळ्यातून आणि शैतानाच्या कामातून. शैतानाले माहीत आहे की येशू मसीह कोण आहे आणि ह्याच कारणामुळे ते त्याले भेते. त्यांले माहीत आहे की येशू मसीह एक दिवस त्याले बाहेर काढून टाकन ह्या जगातून. शैतान आणि त्याचे साथीदार दुष्ट आत्मा येशूले भेतात. आपल्याले सावध राहिले पाहिजे शैतान आणि दुष्टात्म्याच्या कामापासून. येशूले मदत मागा की तो तुम्हाले मदत करन. येशू मसीहने शैतानाले हरवलं. येशूले प्रार्थनेमध्ये मागा की तो तुमच्या पापाले तुमच्या जीवनातून काढून टाकन. त्याच्यापाशी ते सामर्थ्य आहे की तो शैतानाच्या हर एक कामापासून तुम्हाले वाचवन. तो तुम्हाले आपला पोरगा आणि आपली पोरगी बनवन. जर आपण त्याच्यावर विश्वास ठेवतो तर तो तुम्हाले कधीच सोडणार नाही.