भाग सात. प्रभू येशू मसी चं मरण. काय खरंच प्रभू येशू मसी मेला? काय त्याच्या मरणाची कहाणी खरी हाय? यामध्ये कुठलीच शंका नाही. खूप वर्षा पहिले यशया नबी न येशू मसीच्या बाऱ्यामध्ये अशा प्रकारे म्हटलं, तो आपली कबर पापी लोकांसोबत बनवन. हो खरंच. प्रभू येशू मसी चं मरण माणसाच्या हातानं झालं. परंतु परमेश्वरानं पण त्याले ह्याच उद्देशानं पाठवला होता. तो या पृथ्वीवर आला कारण की लोकांच्या पापाची मजुरी तो चुकवन. जे लोकं त्याच्यावर विश्वास करन आणि त्याच्या इकडं वडन त्यानले त्यांच्या पापाची मजुरी चुकवाची आवश्यकता नाही. परमेश्वरानं म्हटलं, जेव्हापर्यंत कोणी पापी माणूस आपल्यासाठी स्वतःले बलिदान केल्याशिवाय तवापर्यंत ह्या पृथ्वीवर कोणीच उद्धार घेऊ शकत नाही. हेच एक रस्ता आहे आपल्या पापाचं कर्ज चुकवण्यासाठी. आपण लोकं आपल्या पापाची किंमत नाही चुकू शकत. काऊन की आपण पापी हावो. फकस्त येशू मसीस हाय तो पाप रहित आहे. फक्त तोच आहे तो आमच्या पापाची किंमत चुकू शकते. आमच्या पापाच्या कर्जाचं ओझं त्यानं स्वतःवर घेतलं आणि आपल्या मरणाद्वारे त्याची किंमत चुकवली. त्यानं आमच्या पापासाठी स्वतःचा जीवन बलिदान केलं. त्याचं मरण कसं झालं? त्या वेळचा प्रधान पिलातूस होता. दुसऱ्या लोकायनं येशूले पकडलं आणि पिलातूसच्या समोर आणलं. पिलातूसनं येशूले भरपूर प्रश्न विचारले आणि असा निर्णय घेतला, म्या ह्या माणसांत कोणताच खोट नाही पाहिला. मी याले शिक्षा देणार नाही आणि याले सोडून दीन. पण तिकडच्या बड्या बुर्जुगाईनं असं म्हटलं, लय लोकं ह्या माणसा सारखे वागते. जर तू याले सोडून देशील तर तू राजाचा मित्र नाही हाय. जेव्हा पिलातूसनं त्याच्या गोष्टीले ऐकलं अन तो भेला. पण त्याले राजाले ही नाराज नाही कराचं होतं. याच्याच्यानं त्यानं असं म्हटलं, तुम्ही स्वतः याच्या विषयी निर्णय काऊन नाही घेत? काऊन की मी याच्यामध्ये कोणताच गुन्हा नाही पाहिला. मग त्यानं स्वतःचे हात धुतले आणि म्हटलं, मी ह्या माणसाच्या मरनाले दोषी राहणार नाही. मग त्या लोकायनं येशूले न्यायालयाच्या बाहेर आणलं आणि त्याले मारू लागले. तरी पण त्यानं आपल्या तोंडातून एक शब्द पण नाही काढला. त्या लोकायनं त्याले मजबूर केलं की तो त्या लाकडीचा क्रूस घेऊन त्या जागेवर जाईन जिथं त्याले मारून टाकण्यात येणार होतं. सगळे लोकं त्याच्या मागं मागं चालत होतंय. काय येशू स्वतःले दुश्मनापासून वाचू शकत नव्हता? तो स्वतःले वाचू शकत होता. पण त्याले माहीत होतं की नबीने त्याच्याविषयी हे लिहिलं आहे की तो माय लोकांच्या पापासाठी मारण्यात येईन. त्या लोकांना त्याच्या हाता पायाले वढून त्याच्या हातात खिळे ठोकले. त्यायनं क्रुसाले सरळ उभं केलं. येशू त्या क्रुसावर खिळ्यावर लटकला होता जे त्याच्या हाता आणि पायावर लागले होते. त्याले मारल्यामुळे त्याच्या पाठीतून रक्त निघत होतं. ऐका त्यानं काय म्हटलं, बापा यायले क्षमा कर. यायले नाही माहीत हे काय करून राहिले. त्यानं परमेश्वर बापाशी आपल्या दुश्मनाले क्षमा करण्याची प्रार्थना केली. जेव्हा येशू मसीह मेला तवा तो देश पूर्ण अंधारात झाला. एक भूकंप तिथे आलं आणि कितीतरी मेलेले लोकं जिवंत झाले आणि त्या शहरात घुमू लागले. कितीतरी लोकांनी त्यानले पाहिलं. येशूच्या दुश्मनायनं असा विचार केला की येशूले मारून टाकल्यावर आपण त्याच्यावर विजयी झालो. येशूच्या दोस्तायने गुफेचं उपयोग केलं येशू मसीहच्या शरीराले गाळण्यासाठी ज्याचा दरवाजा एक मोठ्या गोट्यानं बनवलं होतं. ज्या लोकांनी प्रभू येशू मसीहले क्रुसावर चढवलं होतं त्या लोकांनी सैनिकांना कबरेच्या बाहेर पहारेकरू म्हणून ठेवलं होतं की ते त्या कबरेची राखणदारी करन. येशूले माहीत होतं की परमेश्वर त्याच्या मरणाची मागणी करत आहे कारण की तो आपल्या सजेले स्वतःवर घेईन. त्यानं म्हटलं माझ्यापाशी सामर्थ्य आहे की मी माझ्या जीवनाले देऊ पण शकतो आणि त्याले वापस घेऊ पण शकतो. प्रभू येशू हमेशासाठी नाही मेला. म्या तुम्हाले म्हटलं होतं की प्रभू येशू मसीह मरणाच्या शिक्षेस योग्य नाही हाय. काऊन की त्यानं काहीच पाप नाही केलं. ह्याच कारणामुळे मरण त्याले जास्त वेळ पर्यंत पकडून ठेवू शकलं नाही. त्याच्या मरणाच्या तीन दिवसानंतर परमेश्वरानं त्याले मरणातून डबल जिवंत केलं. कितीतरी लोकांनी त्याले डबल जिवंत पाहिलं. एक वेळा कमसेकम ५०० लोकांना त्याले पाहिलं. ते कोणती आत्मा नाही होती. त्याचा एक दोस्त त्याचं नाव तोमा होतं. त्यानं त्याच्या जिवंत असल्याच्या गोष्टीवर विश्वास नाही केला. म्हणूनच एका रात्री प्रभू येशू मसीह तुमा जवळ आला आणि त्याले म्हणाला, तोमा तू आपला बोट माझ्या हाताच्या छिद्रात टाक जे खिळे ठोकल्यामुळे माझ्या हातात बनले हाय आणि माझ्यावर विश्वास ठेव शक नको पकडू. येशू मसीहच्या जिवंत झाल्यानंतर येशू ह्या पृथ्वीवर जवळपास चाळीस दिवस राहिला. तो आपल्या दोस्तांसोबत बोलत होता आणि जेवत होता. त्यानं त्याच्या दोस्तायले खास सूचना पण दिल्ली की या संसारातल्या सगळ्या लोकांपाशी जा आणि त्या लोकायले सांगा की तुम्ही आपल्या पापापासून दूर व्हा आणि त्यानं याचा स्वीकार करावा की प्रभू येशू मसीह माझ्यासाठी मारल्या गेला. मग त्यानं त्याले जमिनीवरून आकाशाच्या इकडे परमेश्वराजवळ जाताना पाहिलं. पहिले पासून परमेश्वराने अशाप्रकारे वाचा बांधली हाय संसारासोबत की एक मसीहा येईन आणि लोकायले त्यांच्या पापापासून वाचवन. आणि आता तो आला आहे. पण कितीतरी लोकं त्याले ओळखत नाही कारण तो एका महान राजासारखा या जमिनीवर नाही आला. जो कोणी येशूचं अनुकरण करते ते खरंच खूप आनंदित असतात. प्रभू येशू मसीह कोणत्याच माणसाचं तिरस्कार नाही करत जो त्याच्या जवळ येते. प्रार्थना करा की तो तुम्हाले ग्रहण करन आणि तो तुमच्या प्रार्थनेले ऐकन आणि तुमच्याशी बोलन. येशू हमेशासाठी जिवंत राहीन. परमेश्वराचे पुस्तक जे बायबल आहे असं म्हणते की तो कबरेत नाही सडन. येशू मसीह आपल्या मरणाच्या जागेतून डबल जिवंत होतो आणि नंतर स्वर्गात घेतल्या जातो. एक दिवस तो स्वर्गातून वापस येईन कारण की ह्या संसाराचा तो न्याय करन. परमेश्वराचे पुस्तक अशाप्रकारे म्हणते की परमेश्वरानं येशूले निवडलेलं हाय आणि आखरीच्या दिवसात ह्या संसाराचं तो न्याय करन. जर आता तुम्ही त्याचं तिरस्कार करता तर उद्या तो तुमचा तिरस्कार करन. जर आता तुम्ही तुमच्या पापाची कबुली कराल आणि परमेश्वरा जवळ येता आणि त्याले स्वीकारता तर तो तुमच्या पापापासून तुम्हाले मुक्त करन. जेव्हा तुम्ही मरान तेव्हा तुम्हाले हमेशासाठी अनंत जीवनाच्या कडे घेऊन जाईन. आज त्याच्यावर विश्वास ठेवा.