भाग नऊ. येशूसाठी जीवन जगणं. येशूसाठी जीवन जगण्याचं मतलब म्हणजे, माय दोस्तों, मी तुम्हाले एक प्रश्न विचारतो, काय तुम्ही मसीह हाय? शायद तुम्ही सर्व लोकं हेच म्हणान, हो आम्हाले हेच शिकलं एक मसीह होण्याच्या बाऱ्यामध्ये. परंतु या, आपण आपल्या मनात पाहू, काय आपण खरंच प्रभू येशू मसीहवर विश्वास ठेवला मनापासून? काय फक्त आपण आपल्या दिमागानुसार प्रभू येशू मसीहवर विश्वास ठेवतो? काय आपण त्या गोष्टीवर विश्वास ठेवतो जी आमचे आई बापानं आमच्यासाठी केलं हाय? काय त्या कामासाठी जे आपण चांगले काम केले आहे? काय आपण परमेश्वराले मागतलं की तो आमच्या मनाले साफ कर आणि आम्हाले तो त्याच्या लेकरा समान मनन? या आपण ह्या गोष्टीले ठरवून घेऊ की आपण त्या रस्त्यावर चालत आहे जो आम्हाले परमेश्वराच्या घराकडे घेऊन जातो. जेव्हा एक माणूस आपल्या मनातून प्रभू येशू मसीहले आपल्या रक्षकाच्या रूपात आणि देवाच्या रूपात ग्रहण करतो, तवा त्याच्या सोबत काही चांगले गोष्टी होतेत. तवा त्या एका क्षणात त्याचे सगळे पाप दूर होऊन जातात आणि पवित्र आत्मा त्याच्या मनामध्ये बसून जाते आणि त्याची मदत करते की तो चांगले कामं करन. तो परमेश्वराचं लेकरू बनून जातो आणि परमेश्वर त्याचा बाप. आणि तो त्याची मदत करतो आणि त्याले तो सांभाळतो. आपल्याले हमेशा आपल्या बिमारी आणि परेशानीच्या वेळेस पण परमेश्वरावर भरोसा ठेवाल पाहिजे. परमेश्वर हरेक वेळा आपल्या सोबत राहतो आणि आपल्यावर प्रेम करतो. आपल्याले त्याले धन्यवाद म्हटलं पाहिजे त्या गोष्टीसाठी जे आपल्या जवळ हाय. काऊन की त्याले माहित आहे जे आपल्यापाशी आलं हाय ते आपल्या चांगल्यासाठी आलं हाय. ते कठीण गोष्ट आपल्याले सहनशील आणि दयाळू बनवते. परमेश्वराने प्रभू येशू मसीहले मरणापासून डबल जिवंत करून आपल्या महान शक्तीले दाखवलं. तो आपली पण मदत करू इच्छितो त्या महान शक्तीनं. त्याच्या सामर्थ्याच्या द्वारे तो आपली मदत करन की आपण चांगले कामं करावं. जेव्हा शैतान कोशिश करन की तो आमच्या द्वारे वाईट कामं करन तवा येशू मसीह आमची मदत करन की आपण चांगले कामं करावं. आपल्याले आपल्या जीवनाच्या द्वारे हे दाखवाचं आहे की आपण देवाचे लेकरं हाय. तो आम्हाले एका नवीन माणसाच्या रूपात बनवतो जो त्याच्या रस्त्यावर चालू शकतो. परमेश्वराने प्रभू येशू मसीहले आमच्यासाठी बलिदान करून आम्हाले त्यानं प्रेम दाखवलं जवा त्याचे आम्ही मित्रही नव्हतो. त्याची आत्मा जी आमच्या मनात हाय आम्हाले ते प्रेम देऊ शकते ज्याच्या द्वारे आम्ही त्या लोकायले पण आमचं प्रेम दाखवू शकू जे आमचा विरोध करतेत. परमेश्वर आमच्यापासून हे पाहतो ह्या गोष्टीपासून आपण पण त्याच्यासारखं बनावं. तो पवित्र पुस्तकात अशाप्रकारे म्हणतो, आपल्या दुश्मनावर पण प्रेम करा आणि त्यांच्यासाठी चांगलं करा जे तुमच्यासाठी वाईट करते. जर तुम्ही असं करसान तर लोकं पाहीन की तुम्ही खरंच देवाचे लेकरू हाय. काऊन की तुमच्या जवळ पण त्याचं प्रेम हाय. ते लोक पण प्रभू येशू मसीहचं अनुकरण करायाले पाहीन. त्या आमच्यासाठी जरुरी हाय की आपण परमेश्वराच्या वचनाच्या आज्ञेचं पालन करावं. याच्यासाठी सर्वात पहिले आपल्याले त्याच्या वचनाले समजून घ्या लागन. आपल्याले परमेश्वराचं वचन बायबल मधून शिकायले आणि दररोज आपल्याले त्याच्यासाठी वेळ काढावा लागन जेव्हा आपल्याला परमेश्वरासोबत बोलावं लागन. हेच रस्ता आहे ज्याच्याद्वारे आपण त्याले खरंच जाणू शकू. त्याले असं नाही वाटत की त्याच्यासमोर त्याचे लेकरं लहानच राहावं. परंतु त्याले असं वाटते की त्याचे लेकरं ताकतवर बनावं कारण की ते दुसऱ्याची पण मदत करावं. अशी कितीतरी गोष्टी आहे की आपण परमेश्वराच्या विषयी करू शकतो. आपल्याले परमेश्वराले धन्यवाद म्हटलं पाहिजे काऊन की त्यानं येशू मसीले आपल्याले बलिदानाच्या रूपात देऊन दिल्लं. जेव्हा त्यानं असं केलं याच्या द्वारे त्याने शैतानाले हरवलं आणि त्या लोकांच्या पापाचं किंमत त्यानं चुकवली जे त्याच्यावर विश्वास ठेवते. जेव्हा शैतान आपल्या जवळ येते आपली परीक्षा घ्यायले आणि आपल्याकडून वाईट कामं करून घ्यायले, तवा आपण त्याले नाही म्हणून अडवू शकतो प्रभू येशूच्या रक्तामुळे. जेव्हा आपण असं करू तवा त्याले आपल्याला सोडूनच जावं लागन. जेव्हा आपण देवाच्या आज्ञाचं पालन नाही करत तर तेव्हा आपल्याला खूप दुःख होईल. परंतु तुम्हाले निराश व्हायची गरज नाही. तुम्ही तेव्हाच त्याले आपल्या पापाची क्षमा मागा आणि विश्वास ठेवा की तो तुमच्या मनाले साफ करन. तुम्ही त्याले प्रार्थना करा की तो तुम्हाले मदत करन की तुम्ही शैतानाच्या परीक्षेपासून वाचू शकाल. आपल्याले परमेश्वराले धन्यवाद म्हटलं पाहिजे त्याच्या साऱ्या चांगल्या आणि कठीण कामासाठी पण जो तो आमच्यासाठी पण करतो. तो म्हणतो, जो कोणी मायावर प्रेम करतो तो त्यांच्यासाठी सर्व गोष्टी मिळून चांगल्यासाठी उत्पन्न करीन. आपल्याले त्या लोकायसाठी प्रार्थना करणं जरुरी हाय जे प्रभू येशूले नाही ओळखत. आपण आपल्या परेशानी आणि समस्यासाठी पण प्रार्थना करू शकतो. परमेश्वर हमेशा आपल्या जीवनाच्या हर एक मुसिबत मध्ये आपली मदत करी इच्छितो. तो आपल्या प्रार्थनेचे उत्तर जरूर देईन पण त्याच्या इच्छेनुसार. त्याले हे माहीत आहे की आपल्यासाठी काय चांगलं हाय. अगर तो आपल्या कोणत्या प्रार्थनेचं उत्तर नाही देत तर हे दाखवते की त्याच्याजवळ आपल्यासाठी याच्यापेक्षाही चांगले कामं हाय. काय आपण त्याच्यावर विश्वास ठेवतो? तो आपल्या मनात आणखीन खुशी घेऊन येईन आणि आपण त्याच्यावर अधिक विश्वास करायचं शिकू अजून गरजेच्या गोष्टीसाठी. मसीह जीवनाचा मतलब हाय की परमेश्वरासोबत खरं राहिनं आणि हरेक दिवस आपल्या मनामध्ये शांती आणि खुशी राहिनं. परमेश्वर तुम्हाले आशीर्वाद देवो ज्या प्रकारे तुम्ही येशू मसीहचं अनुकरण कराल.