सर्वाला येशू मसीह जवळ मुक्ती मिळू शकते. येशूने म्हणलं, मार्ग, सच्चाई आणि जीवन मी आहो. माते सोडून कोणी परमेश्वरा जवळ जाऊ शकत नाही. जमिनीवर आभाळाच्या खालं अखिन कोणता दुसरा नाव नाही. केवल येशू मसीह उद्धारकर्ता आहे. देव एकच आहे. देव आणि माणसाच्या बिचात मेळमेळाप करणारा एकच येशू आहे. आमचे अज्ञानीन त्याने आपले डोळे बंद केलं ना आहे. आता तो म्हणाला की तुम्ही पश्चाताप करा आणि माझ्या जवळ या. दुष्टजन आपला रस्ता सोळल, अधर्मी आपल्या मनातल्या विचाराचा त्याग करल. आणि तो त्याच्यावर जाईल, परमेश्वर त्याच्यावर दया करल. आणि तो पुरा पुरा त्याला क्षमा करील. ज्यानं प्रभू येशूवर विश्वास केलं, त्याच्यावर न्यायाची घडी येणार नाही. ज्यांचा विश्वास नाही, त्यांचा न्याय होऊन चुकला. कारण त्याहीनं परमेश्वराच्या एकुलत्या पुत्रावर विश्वास नाही केला. जे परमेश्वराच्या पुत्रावर विश्वास ठेवतो, अनंत जीवन त्यांचं आहे. आणि विश्वास नाही करणाऱ्या जवळ जीवन नाही. पण परमेश्वराचा राग त्याच्यावर राहील. जे कोणी माझ्यावर येतील त्यांचं मी सोडणार नाही. देवाने आपल्या मुलाला जगाच्या न्याय करण्यासाठी नाही, वरन जगाच्या तारणतारण होय असं म्हणून त्याने आपल्या पुत्राला पाठवलं. जे कोणी प्रभूचे नाव घेऊन त्याच्या जवळ येतील त्यांचंच तारण होईल. येशू म्हणाला, हे कष्ट करणाऱ्या व पापाच्या भारानं दबलेल्या जना, तुम्ही माझ्या जवळ या, मी तुम्हाला विश्राम देईन. परमेश्वराची इच्छा आहे की सर्व माणसाचे तारण झाले पाहिजे. आणि सर्वांला सत्याचा पुरा पुरा ज्ञान मिळाला पाहिजे. पापांची मजुरी मृत्यू आहे. पण आपल्या देवाचे कृपादान प्रभू येशू ख्रिस्तामध्ये सर्वकालिक जीवन आहे. मी तुम्हाला लगीच सांगतो, जो माझे वचन ऐकतो आणि ज्याने मला पाठविले त्यांच्यावर विश्वास ठेवतो, त्याला सार्वकालिक जीवन प्राप्त झाले आहे. आणि त्याच्यावर न्यायाचा प्रसंग येणार नाही. तो मरणातून जीवनात पार गेला आहे. जे कोणी प्रभू येशूवर विश्वास करील ते सर्व परमेश्वराची संतान समजल्या जाईल. जे कोणी प्रभू येशू जवळ आले, त्यांचा नवीन जन्म झाला आहे. त्याचे पुराणे माणूसपण गेले आणि तो पहा आता नवीन झाला आहे. प्रभू येशू आहे असं तू आपल्या मुखाने कबूल करशील आणि देवाने त्याला मेलेल्यातून उठविले असं तू आपल्या मनात विश्वास ठेवशील तर तुझे तारण होईल. कारण जो अंतःकरणाने विश्वास ठेवतो तो नीतिमान ठरतो व जो मुखाने कबूल करितो त्यांचे तारण होते. एका माणसा जवळ शंभर भेड होते. तो त्याले सुंदर चरागाह मध्ये अखिन सुंदर पाण्याच्या जागेवर चारा वाले नेत होता. तो चांगला चरवाहा होता अखिन साहसी भी होता. एका दिवशी एक जंगली जानवर भेडा जवळ आला अखिन घात करावाची कोशीश केल, पर रखवाला तुरंत येऊन त्या जंगली जानवराच्या घात करून टाकल. मंग आपली भेड त्यान चांगल्या जागेवर चारा वाले नेल. सूर्यास्त झाल्याचे पहिले त्यान आपल्या मेंढ्याले एकत्रित केल अखिन घराकडे जाऊ लागला. रात्री आराम करण्यासाठी ते आपल्या घराले चांगल्या रस्त्यानं घराले पोचले. पण एक लहान मेंढा चरवाहाची आवाज नाही ऐकून हरी हरी घास पाहून घास चरा वाले तिथे रुकुन गेला. रात्री झाली, लहान मेंढा अंधार पाहून भिऊ लागला. सर्वे मेंढा घरी आराम करत होत्या. चरवाहा घरी येऊन सर्वे मेंढाची गिनती करू लागला. एक, दोन, तीन, चार... सत्याण्णव, अठ्याण्णव, नव्याण्णव... अरे आपला एक मेंढा नाही? त्याच वेळी तो त्याले पाहावाले निघून गेला. रात्रीची थंडी अखिन अंधाराचा ख्याल नको करून तो त्याची खोजीले निघाला. कधी कधी तो मेंढ्याची आवाज घेवासाठी रुक होता. आवाज देऊन मेंढ्याले हाकलू लागला अखिन शांत राहून त्या मेंढ्याची आवाज घेवासाठी उभा राहिला. अरे तो का होय? तोच माझा गुम झाला मेंढा होय. गोटे अखिन काट्या मंधे तो मेंढा फसला होता असं त्यान पाहिलं. आपल्या फसल्या मेंढ्याले काढून आपल्या खांद्यावर बसवून त्यान आपल्या घराकडे चालू लागला. सर्वे माणसं त्या गुम झाल्या मेंढ्या सारखे आहात आणि आपल्या आपल्या रस्त्यावर ते चालतात. ते सर्वे पापाच्या अंधारामध्ये भटकून गेले. येशू एक चांगला चरवाहा आहे. तो आमचं पाहून आम्हाले वाचवासाठी तो ह्या जगात आला. त्यानं आम्हाले वाचवासाठी काय केलं? त्यानं आपलं जीवन तक आमच्यासाठी दिलं. तो मेला, तिसरे दिवशी जिवंत झाला अखिन आजपर्यंत तो जीवित आहे. तो मरण पावला आणि आपले पाप क्षमा झाले. तो चांगला चरवाहा आहे. तो आम्हाले बोलून राहिला. काय तुम्ही त्याचे प्रेमाचे गोष्ट ऐकता अखिन उत्तर देता? अशी प्रार्थना केली पाहिजे, हे परमेश्वरा येशू, मी तुजवर विश्वास करतो. तू माझ्यासाठी मेलास अखिन तीन दिवसांमध्ये जिवंत झालास. मी तुझे मागं चालायला तयार आहो.