चित्र सहा: नोहाचं जहाज
खूप वर्ष होऊन गेले अन आदम अन हवेचे खूप सारे लेकरं होऊन गेले. त्या सर्व लोकानं पाप केलं अन परमेश्वराचं नाही ऐकलं. जेव्हा लोकांचं पाप लय वाढलं, तेव्हा परमेश्वरानं असं ठरवलं की तो साऱ्या संसाराले एका मोठ्या पाण्याच्या पुरानं नाश करन.

तिथं फक्त एक माणूस होता जो परमेश्वरावर प्रेम करत होता अन तो जे मनन ते करत होता. त्या माणसाचं नाव होतं नोहा. परमेश्वरानं नोहाले म्हटलं की एका मोठ्या जहाजाले बनव, काऊन की तू येणाऱ्या मोठ्या पुरापासून वाचावं. नोहाले ते जहाज बनवायले खूप वेळ लागला. शेवटी त्या जहाजाले नोहानं बनवलं, तवा त्यानं लोकाले सावध केलं की परमेश्वराचा न्याय एक मोठ्या पुराच्या रूपात तुमच्यावर येणार हाय. परंतु कोणाही माणसानं नोहाच्या गोष्टीवर विश्वास ठेवला नाही, अन ते लोकं आपल्या वाईट कामाले सोडायला तयार नव्हते.