चित्र सात: मोठा पूर
परमेश्वरानं साऱ्या प्रकारच्या जनावराले नोहाजवळ घेऊन आला. अन नोहानं त्यानले जहाजात चढवलं. नंतर, नोहा अन त्याची बायको, अन त्याचे तीन पोरं अन त्याच्या बायका त्या जहाजावर चढले. फक्त त्या जहाजात आठ लोकं आणि जनावर होते.

परमेश्वरानं त्या जहाजाचा दरवाजा बंद केला. सात दिवसानंतर परमेश्वरानं मोठ्या पावसाले पाठवलं अन पाण्याले जमिनीच्या खालून घेऊन आला. चाळीस दिवसात परमेश्वरानं साऱ्या जमिनीले पाण्याच्या पुरानं भरून टाकलं. जो कोणी बी त्या जहाजाच्या बाहेर होतं, त्यानले स्वतःचं जीव वाचवण्याची वेळ निघून गेली होती. अन सर्व लोकं डुबून गेले. फक्त नोहा अन त्याचा परिवार वाचला, काऊन की त्यानं परमेश्वरानं जे सांगतलं, ते ऐकलं.