चित्र आठ: अब्राहम, सारा आणि इसाक
खूप वर्षानंतर नोहाच्या संतानाच्या खूप साऱ्या पिढ्या बनल्या. अन त्याच पिढीमध्ये अब्राहम पण होता. तो परमेश्वरावर प्रेम करणारा अन परमेश्वर जे मनन ते करणारा होता. परमेश्वरानं अब्राहमले एक वचन दिलं की तो त्याले एक लेकरू दीन अन तो त्याचं एक लय मोठं समाज बनवन.

अब्राहम आणि सारेले कोणतंच लेकरू नव्हतं, पण परमेश्वरानं त्याले एक वचन दिलं होतं, "मी तुमाले एक लेकरू दीन." दुसऱ्या बायकापासून पण अब्राहम आले लेकरं झाले. त्या लेकरातून एक होता इस्माईल, अन तो अरबी समाजाचा बाप बनला.

पण जेव्हा अब्राहम आणि सारा म्हातारे झाले, अन परमेश्वरानं आपल्या वचनांनुसार त्याले पोरगा दिला. त्याचं नाव त्यानं इसाक ठेवलं. परमेश्वरानं त्याले अशा प्रकारचं वचन दिलं की इसाक अन त्याच्या वंशाच्या द्वारे की ते या साऱ्या संसाराच्या लोकाले आशीर्वाद देईन.