चित्र नऊ: मोशे आणि परमेश्वराचे नियम
इसाकाचं वंश पण एक मोठा समाज बनला, त्याचं नाव इस्राईल होतं. अन मोशे पण इसाकाच्या पिढीचा एक माणूस होता. अन तो परमेश्वरावर विश्वास करत होता अन परमेश्वर जे सांगन ते पण करत होता.

परमेश्वरानं मोशेले पहाडावर बोलावलं, काऊन की त्याच्यासोबत बोलासाठी. त्यानं मोशेले दहा आज्ञा दिल्या, जे त्याले इस्राईलच्या लोकाले शिकवाचं होतं. मोशे त्या पहाडाच्या खाली उतरला, त्या गोट्यासोबत ज्यावर दहा आज्ञा कोरल्या होत्या. परमेश्वराची ही इच्छा हाय की सर्व लोकानं त्याच्या आज्ञेचं पालन करावं.

